<!--
__article__
author_name: DosX=https://kay-software.ru/dosx
article_name: Отключаем рекламу на Android
publication_date: 1 Июля 2022
-->
<h2>Начало</h2>

Реклама заполонила современный мир, она повсюду и что самое пугающее, помимо эстетического дискомфорта, она пожирает много интернет-трафика. А в некоторых устройствах, реклама и вовсе вшита в систему. Исправить это можно с помощью нескольких простейших манипуляций, без установки Рут-прав и сторонних приложений.

Описанный ниже способ работает на Android не ниже 9 версии. Однако, не стоит отчаиваться, если ваш девайс не подходит для данного способа, в качестве альтернативы, можно использовать приложение AdGuard, как блокировщик всестороннего спама. Теперь переходим к отключению рекламы:
<h2>Настройка</h2>

Стоит отметить, что на разных устройствах, названия пунктов могут различаться.

1. Первым делом открываем настройки устройства и переходим в пункт Беспроводные сети.

2. Теперь выбираем раздел Частный DNS (У вас он может находиться в отдельном меню "Другие настройки"). 

3. В открывшемся поле, нажимаем Настройка частного DNS, а затем вписываем "dns.adguard.com".

Готово, реклама автоматически будет блокироваться как в приложениях, так и в браузере и системе.
