<!--
__article__
author_name: DosX=https://kay-software.ru/dosx
article_name: Может ли мертвец разблокировать смартфон?
publication_date: 3 Июля 2022
-->
<h2>Вступление</h2>

Вы, наверное знаете, что в большинстве современных смартфонов используются биометрические системы аутентификации. Они созданы чтобы запрещать незаконный доступ и к нему также относятся попытки разблокировать устройство пользователя частями его тела или после того, как он умер.
<h2>ФБР и Apple</h2>
<b>6 ноября 2017 года</b> в одной из баптистских церквей США недалеко от города Сан-Антонио мужчина открыл огонь по прихожанам и убил 26 человек. Согласно американским журналистам, преступника звали Дэвин Патрик Келли, и 2014 году он был уволен из ВВС США. В ходе задержания его застрелил местный шериф.

Компания Apple предложила ФБР экстренную помощь в разблокировке смартфона, который принадлежал убийце. В течение 48 часов устройство можно было разблокировать с использованием отпечатка пальца Келли, после чего потребовался пароль, добыть который гораздо труднее, чем отрезать палец у мёртвого человека. ФБР не потребовалась помощь Apple, поскольку эксперты криминалистической лаборатории бюро нашли другой способ получить доступ к данным преступника (какой конкретно — неизвестно).
<h2>Как им это удаётся?</h2>

Хакерам и специалистам информационной безопасности удаётся подделывать пальцы и лица пользователей и использовать их для получения доступа к информации на iPhone. Однако исследователи не проверяли на практике, можно ли взломать Touch ID и Face ID пальцем и лицом мёртвого человека. Профессор компьютерной науки Университета штата Мичиган Анил Кумар Джейн опубликовал несколько работ, в которых доказывает, что рукой мертвеца невозможно разблокировать смартфон, защищённый сканером отпечатков пальцев. В биометрических сканерах на iPhone и некоторых Android-смартфонах используется излучатель радиоволн, которые проникают сквозь кожу и позволяют определить, действительно ли это палец живого человека. Кроме того, ёмкостный сенсор определяет наличие электрического тока в коже, и если его нет (а у мертвецов его не бывает), смартфон не разблокируется.

Возможно, на вооружении правоохранительных органов, спецслужб и хакеров есть инструменты, с помощью которых можно обмануть сканер и выдать палец мертвеца за палец живого человека. В этом плане гораздо более надёжен PIN-код или буквенно-цифровой пароль, который невозможно выведать у умершего по той причине, что он не способен говорить.

По словам Дэниэла Эдукнда из компании Precise Biometrics, которая специализируется на разработке ПО для сканеров отпечатков пальцев, в биометрических сенсорах используется защита, известная под термином «определение живой плоти». Сканеры, поддерживающие такую защиту, с большой долей вероятности не позволят разблокировать устройство ничем, кроме пальца живого человека. Поддельные пальцы из любого материала (пластика, резины, силикона и т. ) или пальцы мёртвого человека не распознаются такими сканерами.

Но не всё так просто! Например, система Face ID в последних iPhone использует бесконтактное сканирование лица, и её можно обойти, показав лицо мёртвого человека, если бы не дополнительный фактор. Face ID дополнительно сканирует глаза и взгляд, удостоверяясь, что человек двигает ими, то есть находится в сознании.

Джон Уэйли, сооснователь и гендиректор UnifyID, компании которая специализируется на поведенческой биометрике, пессимистичен. Он считает что пальцы и лицо — статические факторы, которые относительно легко подделать, а сканеры с «определением живой плоти» можно обмануть.
<h2>Вывод</h2>

В общем, если Вы планируете совершить убийство, то просто не покупайте iPhone.
