<!--
__article__
author_name: Защитись!=https://t.me/asb_sec
article_name: СКУД по геометрии лица (это интересно)
publication_date: 1 Июля 2022
-->
<h2>Вступление</h2>

Самой распространенной в СКУД биометрической технологией до 2020 года была идентификация по отпечатку пальца. Но, как бы не было классно открывать дверь с помощью пальца, это система контактная, а во времена ковида от такого рода контактов необходимо отказываться.
<h2>Что сейчас актуально?</h2>

Сейчас быстро набирают популярность биометрические системы с идентификацией по геометрии лица. Принцип работы таких устройств базируется на построении двухмерных или трехмерных моделей лица на основании снимков, сделанных видеокамерой. 

Этот метод идентификации самый комфортный для пользователей (и не всегда для них заметный), так как не требует никакого физического контакта с устройствами.

При построении двухмерной модели получается плоское изображение, такие системы довольно требовательны к освещению.

Трехмерные модели дают объемное изображение, что позволяет добиться большей точности распознавания за счет минимизации влияния таких факторов, как изменение цвета кожи (в том числе и с помощью косметики), бороды или усов, изменения поверхности лица и тому подобное.

Есть мнение, что трехмерные модели более надежны, чем двухмерные. Но современные алгоритмы распознавания практически нивелировали эту разницу, особенно с учетом высокой стоимости 3D-распознавания.

Для большей надежности распознавание лиц может дополняться термограммой лица (сканирование лица в инфракрасном диапазоне). Это поможет исключить подделку лица и влияние на идентификацию очков, бороды или усов.
<h2>Вывод</h2>

В заключение можно сказать, что к настоящему моменту биометрические СКУД находятся на той стадии развития, когда они уже перестали быть экзотикой и перешли в ранг эффективных и экономически доступных систем. Но, как и любой высокотехнологичный инструмент, требуют серьезного подхода на этапе выбора, квалифицированной настройки и корректного обращения со стороны пользователей на этапе эксплуатации. Соблюдение этих нехитрых требований позволит избежать разочарования в биометрических системах и обеспечит их результативное использование.
