<!--
__article__
author_name: DosX=https://kay-software.ru/dosx
article_name: Как делиться геолокацией через Google карты?
publication_date: 1 Июля 2022
-->
<h2>Вступление</h2>

Для того чтобы знать, где находятся ваши близкие люди, вовсе не обязательно использовать сторонние сервисы или устанавливать GPS-трекеры. В Google карты позволяют делиться непрерывной геопозицией с другими аккаунтами.
<h2>Получаем геоданные</h2>

Если вы хотите всегда знать где находится ваш ребенок, то в Google картах на его устройстве нажмите на значок профиля в правом верхнем углу и перейдите в «Передача геоданных». Откройте пункт «Показывать, где я», выберите длительность «Пока я не отключу», введите почту своего Google аккаунта и нажмите «Показывать».

После чего на картах Google вы всегда будете видеть местоположение пользователя, способ его передвижения (например, пешком или на автомобиле), уровень заряда батареи, аватарку и имя.
