<!--
__article__
author_name: Защитись!=https://t.me/asb_sec
article_name: Почему нельзя перезванивать на незнакомые номера?
publication_date: 1 Июля 2022
-->
<h2>В чём опасность?</h2>

Видя пропущенный вызов, человек с вероятностью в 90 процентов перезвонит на этот номер. Может быть, человеку звонят по рабочим моментам, или знакомый человек сменил номер. Возможно, кто-то из родственников оказался в беде.

Однако обычно по ту сторону телефона находится робот, сообщающий какую-то непонятную информацию и списывающий денежные средства.
<h2>Суть схемы</h2>

- Преступник создает платный номер через подписание договора с оператором.

- Звонит с этого платного номера всем подряд и сбрасывает, вынуждая абонентов перезванивать.

- Человек перезванивает, а оператор списывает деньги.

- Оператор берет себе комиссию, а мошенник – все остальное.

Советуем проверить подозрительный номер в интернете или посмотреть доступные мессенджеры. Если этот номер и правда "левый", то с большей процентной вероятностью это спам или мошенники.
