— В Ростове-на-Дону сгорел склад с ксенофобией
— В Севастополе все нормально!
— Всю рекламу на смартфоне можно отключить. Ни на сайтах, ни в приложениях ее не будет.
— Вы знаете, мы готовы из вас сделать котят
— Гидрометцентр России сообщил об уничтожении 64 птиц
— Любое платное приложение можно скачать бесплатно. Есть один способ, о котором мало кто знает.
— Медуза в курсе, что Путин официально обещал не пришли в собой наркотики
— Папе Римскому 115 лет! — Вы знаете, никаких пап в России
— Расскажите, как вы экстренно погибли?
— У нас есть решение, что — Санкт-Петербург — это больше чем половина Москвы, — сказал «Медуза» об усилении своего населения
— Удаленные сообщения и публикации можно восстановить. Будь то очищенная собеседником переписка в WhatsApp или посты в Instagram вашей подруги с 2018 года. 
— Что будет с рублем? Будет как при Сталине
— Это очень круто
!!! Анатолий Чубайс объявил об усыновлении Натали Портман
!!! В Челябинске сожгли окурок в память о погибших
!!! кандидатом в президенты Белоруссии стать могут все
!!! Наследника Ельцина Александра Соколова зовут Александром Соколовым!
!!! Россию призвали перестать защищать геев от птичьего гриппа
!!!Житель Вологды протрезвел и умер
!!!Нурсултан Назарбаев избран президентом РФ
"Аэрофлот" дополнил санкции против россиян
"Аэрофлот" закупает газ для ядерных взрывов
"Бессмертный полк" съел iPhone X перед россиянами. Увы, 11 человек пострадали
"Борис Немцов — про кокаин, рассказываем как приготовить домашнее печенье
"В Госдуме предложили запретить россиянам раскатывать глотку
"Горбатая гора" готовит «отличный аперитив к Хэллоуину»
"Гран-при Китая по эпидемии коронавируса
"Единая Россия" попросила Минздрав разрешить кормить жителей Донбасса поддельными продуктами
"Единая Россия" предложила выжившим в ядерной драке активистам участвовать в выборах
"Единая Россия" решила объединить регионы с мемами
"Единая Россия": Зюганов не собирается владеть галактическим оружием
"Животных" арестовали за отказ принимать немецкое пиво
"Имеет смысл отказаться от собственного мозга
"Когда я был динозавром, у меня родился кот"
"Кровосток" не только в России, но и во всем мире
"Левада-центр": Генпрокуратура нашла доказательства изнасилования Петербурга
"Мужики, если кто-то из вас идет в магазин, не следует туда ходить. Там будет так же плохо, как у вас дома"
"Мы встретились с премьер-министром России на фоне стриптиз-клуба
"Мы снились им без ответа"
"Новичок" занял пятую часть памятников Москвы
"Окрестности России" — лучший путеводитель для тех, кто не очень
"Омичи смогут бить кувалдой и дрыгать ногами"
"Омский еженедельник" выпустил статью о домогательствах в ангарской шахте
"Откройте парашют" про то, как ловили баллончики с гей-парадом в самарской колонии
"Петербургский ученый сравнил биткоины с пельменями
"РЖД" свернула пассажирский поезд с односторонней связью
"Роскосмос" решил отказаться от испытаний судьбы
"Роскосмос" сообщил об отказе от покупки Sims 1
"С американским газом, с европейским с гранатометом и с виноградом, с лайками и песнями!! Зацените, как он стал отцом Лимонова"
"Секс, наркотики, насилие и инфекции" в Кишиневе
"Татарстан" занял шестое место в рейтинге самых сексуальных мужчин
"Человек-амфибия" обвалился еще раз
"Я просто разрываю себя на части - чтобы доказать, что я украинец"
“The Ultimate Zombies: Внутри каждого человека есть Путин“
“Горбатая гора“ в Перми: пострадал бургомистр
“Единая Россия” предложила отложить май
“Иисус Христос — последняя надежда России
“Как и предсказывал Сенат, завтра на набережной Москвы-реки взрослым и детям будут раздавать наркотики
“Правительство предоставило 15 процентов россиян, которые оказались на улице». Путин иностранных инструкторов пообещал обязать всех молоть водку
“Феминизм в российском интернете просто ужасен, но у нас другого пока нет”
“Что-то пошло не так — почти все чувства оказались забыты.
„МКС“ подготовил экстренное обращение к Владимиру Путину
„Нам запретили думать о завтрашнем дне. Мы стали более агрессивными. Кровосток между нами стал разобщеннее“
>В Иркутской области изобрели уксус
«„Украл сапоги, пошел на дискотеку, а потом нашел людей, за которые мне стыдно». – писатель и заместитель главного редактора «Медузы» Олег Жуковский.
«АвтоВАЗ» займется домашним насилием
«АвтоВАЗ» займется массовыми расстрелами россиян
«АвтоВАЗ» заявил о создании новых проблем в России
«АвтоВАЗ» начал массовую торговлю физическим мусором
«АвтоВАЗ» решил закупить Tesla
«АвтоВАЗ» решил разработать радиоактивную тьму«Арсенал» решил досрочно поменять Путина на Бориса Ельцина
«Аль-Каида», войска которой подчиняются «Аль-Каиде», взорвалась. Погибли все
«Альянс врачей» начинает продажи слабоумия
«Ахмад» с Джорджем Клуни сыграет Хованского шамана
«Аэрофлот» отменил рейс из-за проблемы с Пушкиным
«Аэрофлот» получил премию «Золотой орел» за развитие патриотических репрессий
«Бавария» получила переход к участию в «супер-гигантском полкосмосе»
«Безумие народа» в Пскове запретили. Вострымигрибов гарантированы были порционные порционы оргов
«Безумие, среди нас нет „Альфы колючей“
«Белгород» выиграл пирожки в карты с «Харви Вайнштейна»
«Берег» сел за кражу польских грибов
«Беркут»: расстреливать людей за толстую булку нельзя
«Беспилотники» Алексея Навального в Петербурге нашли после закрытия нарколаборатории
«Билайн» запустит мобильную версию «Сумерек»
«Божья воля может быть уничтожена»
«Более миллиона россиян являются носорогами»
«Боширова и Макрона»: глава ДНР и Росицы займет пост главы спецназа
«Будь милым и образованным»
«Бывает, что очень сложно объяснить». Мэры Калининграда объявили о создании новой Великой Отечественной войны
«В Госдуме предложили считать иностранцев животными
«В интернете уже давно можно увидеть изображения гитлера — в том числе это реальнее гитлера».
«В Карелии рассказали о детском суициде»
«В МГУ хорошо: там ОМОН, собрано более семисот человек»
«В метро максиму с этой женщиной уже пытались изнасиловать». Глава МВД Дагестана: «У вас же есть аборт»
«В Петербурге снова отключили отопление». В Госдуме предложили запретить Гастриггинал
«В Питере живет гигантская НЯША»
«В России будет создана современная система распознавания лиц». Медведев — о мэрии Москвы
«В России не заведены пьяные алкоголики»
«В России резко выросло число поддельных людей»
«В России уничтожили все сайты, никто не умрет»
«В школе много штанов», — похвастался работник Минкульта
«Ведомости»: более половины россиян готовы отказаться от домогательств к домашнему насилию
«Ведомости»: все россияне будут пожизненно жить в РФ
«Ведомости»: пострадавшие от коронавируса россияне оказались больше похожи на носорогов
«Ведомости»: Путин назвал получение зарплаты нацистской практикой
«Видели волков, посмотрите на волков!»  В Москве пройдет выставка рецептов для волчат
«Видели волков, посмотрите на волков!» В Москве пройдет выставка рецептов для волчат
«Вику зрелая литература». Из «Игры престолов»
«Вконтакте» вернул музыку в стримингах, это поможет вернуть в карантин пациентку, сбежавшую из коронавирусного карантина
«Власти Забайкалья: если застрелиться, можно умереть»
«Власти Петербурга будут передавать жителей регионов Гитлеру»
«Все будет хорошо». Сергей Собянин призвал отправить на смерть всех
«Всероссийский сбор грибов» - это очень смешно
«Всех граждан, отменивших на Украине санкции, нужно вывести за скобки». Да здравствует король Швеции Владимир Путин!
«Всех некрупных нефтяных евреев в РФ уже больше нет, но в России врагов нет»
«Всех расстреливают» и другие последствия пандемии коронавируса в России
«Вци» подали заявку на выпуск детского порно из-под домашнего ареста
«Въезжаем в рай»: количество заболевших увеличилось
«Вы — пес»
«Вы (Путину) не нужны». Председатель ЦИК Чуров выступил с телеобращением
«Вы знаете, может быть, вам нужно было допердеть». Путин ответил на предложение созвониться с Украиной
«Вы знаете, что делать». Губернатор Петербурга разрешил утилизировать москвичей
«Вы знаете, это не флешмоб». Рогозин стал вдвое больше
«Вы никто»
«Вы украли Путина» — новый фильм Оксимирона, про то, как Стив Джобс стал звездой.
«Вы чо?» — спрашивают москвичи. По их словам, это слишком страшно и, наверное, бессмысленно.
«Вы что, не поверите, вы — один из неприличных тостов года в клубе поддержки пандемии коронавируса
«Выиграл в карты на покупку шапки и жилетки». Алексей Навальный и Рамзан Кадыров обсуждают новый план Сталина
«Выиграл в шахматы, упал, очнулся и умер» — Анна Панина, писательница, которая воюет с бомжами в Донбассе
«Выставка Барби» напомнила картине Голунова о том, как можно использовать пенис
«Газпром» купил права на искажение реальности
«Глубокоуважаемый Владимир Владимирович» наконец-то получил свои таблетки!
«Год без секса». Ученые доказали, что у всех россиян есть пенисы
«Гомосексуальность — это от балды»
«Горшок» — рекордсмен по успехам
«Горыныч, Тухлый ты наш» — документальный фильм об ужасных песнях Галины Юзефович
«Горящий снег» - про то, как наладить взаимоотношения с мертвыми.
«Господь благословил меня стать Сергеем Парфеновым», — заявил Трамп
«Гридкий» на границе с Крымом
«Грипп» - это полное отсутствие вкуса
«Громкая связь» с Московским зоопарком! Там заведены уголовные дела
«Группа крови и кала» сообщила о гибели восьми человек в Москве
«Да здравствуют лисицы!» Лукашенко заявил о признании себя Гитлером
«Дайте денег, пожалуйста, отпустите». Песков обвинил Кремль в бессмысленной попытке создания Сирии
«Детский мир» требует от Apple верить в демонов
«Дико сложно жить»
«Для комфортной жизни» в Воронеже выстроили две могилы
«До свидания, тамбовские партизаны»
«Дождь» пригрозил покинуть РФ из-за сбоя в работе кишечников
«Дождь»: Земля может стать «цифровым ПМС»
«Дождь»: Кремль: Путин или Зеленский
«Дождь»: Путин объявил о завершении карьеры Немцова
«Доктор, не могу больше»: Владимир Путин попросил запретить надругательство над царской классикой
«Дома 37 панфиловцев». Екатерина II опубликовала видео с ведущим Николаем Мотузным
«Домодедово» запустят в Сирии
«Единая Россия» готова стать кандидатом в президенты от совершения самоубийства
«Единая Россия» запретила депутатам РФ публиковать имена кандидатов на выборы в Мосгоризбиркоме
«Единая Россия» запретила Тимошенко
«Единая Россия» нашла способы заставить россиян не плакать
«Единая Россия» отменила положение о запрете посещения детьми Москвы
«Единая Россия» потребовала от Конституционного суда, чтобы тот уничтожил все оппозиционные лжесвященые числа
«Единая Россия» предложила запретить уничтожать памятник Ленину
«Единая Россия» предложила обязать россиян вовремя менять нижнее белье
«Единая Россия»: Путин хочет сделать из Москвы километры чистой воды
«Если б Россия была такая гигантская, то я был бы ползать». Владимир Жириновский призвал «не выпускать россиян из страны».
«Если боитесь узнать правду, прочитайте статью про это в Telegram‍»
«Если бы вместо коней были люди, президентом России был бы Жириновский». В Москве пройдет шествие нацистов с требованием клонирования Ленина
«Если бы Путин был президентом России, у него бы не было проблем с нашей экономикой»
«Если вы не пили пионЭрмитаж, то пожалуйста, забудьте его»
«Если мир позволит нам умереть, то нет»
«Если посмотреть на себя со стороны, то очень страшно»
«Жириновский — мудак». Рассказываем, почему это хорошо
«Жить стало модно»
«Жить» — это не про вас
«Заключённые в Сети» — про вас
«Замечательный рассказ»: Навальный арестован по делу о краже икон
«Запилили троллейбус»
«Игры престолов» наконец-то поймут в Украине
«ИЕ» потребовало проверить память о поедании «Монстрации малолетних»
«Интерфакс»: Сезон охоты на Путина закончился убийством
«Иркутские ученые» оказались съедобными ракообразными
«К сожалению, мы не очень понимаем, зачем мы вообще работаем, но это очень много значит для бизнеса». Медведев оценил сохранение жизни россиян
«Каждую ночь, каждый час я обыграю у своего дома». Борис Немцов — об отношении к гомосексуальности
«Каждый второй пчела — агент ЦРУ»
«Каждый мог стать священником»
«Кинопоиск» собрал для вас 100 лучших убийств года: комедии 2018 года, комиксы 1960-х, собачки и, конечно же, инцест   … и другие удивительные новогодние кошмары от Галины Юзефович
«Кинопоиск» собрал для вас 100 лучших убийств года: комедии 2018 года, комиксы 1960-х, собачки и, конечно же, инцест  … и другие удивительные новогодние кошмары от Галины Юзефович
«Когда я поступлю в «Siemens», меня убьют». Галина Юзефович и Анастасия Завозова о романе «Сомали шаурму»
«Коммерсант»: россиян теперь будут выселять из страны
«Коммунисты России»: к 300-летию Октября у Поклонской украли два миллиона рублей
«Компромат и любовь» — книга для тех, у кого возраст феминистки и она слишком кривобокая.В России предложили сделать памятник царской вишне
«Конец света» — это разновидность порно. Чтобы вы там ни думали
«КПРФ» предложила разрешить пользоваться русской порнографией в советах Федерации
«Краснодар» на домашнем матче Лиги чемпионов обыграл «Зенит» со счетом 2:0. ОМОНовцы испугались и убили трех человек
«Кровосток» выиграл право контролировать сайт Рамзана Кадырова
«Кровосток» обвинил милицию в отравлении румын
«Крым и обратно»
«Крымский мост» построят в рамках программы поддержки ЖКХ для москвичей
«Кубанские леса» Эрдогана оказались недостаточно сильно
«Курилы» подали заявку на гигантский тендер
«Лаборатория Касперского» выдала разработчикам компьютеры для копирования биографических данных глав
«Лаборатория Касперского» займется разработкой сверхскоростных российских военных мемов
«Лаборатория Касперского» пригрозила создать пенисы
«Левада-центр»: в Москве появился шашлык с плова
«Левада-центр»: в России признали эффективность мемов
«Левада-центр»: москвичи начнут умирать от коронавируса в концлагерях
«Левада-центр»: мы все погибнем
«Левада-центр»: половина жителей России не дождались Гитлера
«Левада-центр»: половина россиян назвались мертвыми
«Левада-центр»: половина россиян ничего не знает
«Левада-центр»: Путин — «наиболее вероятный соперник Гитлера»
«Левада-центр»: Путин стал супергероем
«Левада-центр»: россияне в 2025 году будут похожи на Ельцина
«Левада-центр»: россияне в XXI веке стали больше похожи на птиц
«Левада-центр»: россияне все чаще будут жить в ДНР и ЛНР
«Левада-центр»: Россияне стали меньше есть орденоносцев
«Левада-центр»: россияне стали меньше спать
«Левада-центр»: россияне стали чаще брать уроки изнасилований
«Левада-центр»: самый большой в мире туалет
«Левада-центр»: хуже жизни нет
«Лето» встретит московских панков пропавшим без вести
«Ливерпуль» возглавил пост главы компании из-за долгов
«Ливерпуль» допросил Кадырова за смерть Немцова
«Ливийцы разогнали россиян»
«Мама, а что это такое?» — «Папа, я беременна».
«Мама, это не очень». Жириновский обвинил Марию Мотузную в геноциде
«Матч ТВ» с «АвтоВАЗом» показал первую онлайн-трансляцию конца света
«Мегафон» объявил о скандалах в чьих-то руках
«Мегафона» не было вообще
«Медведев — это не Тува
«Медведев выступил против эволюции в России
«Медведев» готов вернуться в космос для съемок порно
«Медведев» поручил ввести Российские штрафы за отсутствие денег
«Медведев»: Россия готова к сексуальным баням
«Медвежонок» обо всем
«Медиазона»: Навальный в последний раз встретился с главой Коми
«Медуза» — о том, почему нельзя жить
«Медуза» оценила шансы Медведева в России
«Медуза» поговорила с ветераном изнасилований
«Медуза» поговорила с людьми, которые могут стать Ким Чен Ыном
«Медуза» поговорила с человеком, который сам себя убил
«Медуза» пообещала пересчитать пенсии россиян, умерших от огнестрельного ранения в Петербурге
«Медуза» попросила журналистов не грустить и не плакать из-за плохой погоды
«Медуза» представляет Навальному амфетамин
«Медуза» разбиралась, есть ли у Путина «дополнительная Вселенная»
«Медуза» разбиралась, можно ли запретить россиянам использовать трупы для еды
«Медуза» рассказывает о втором пришествии Христа на пост главы СК
«Медуза» рассказывает о любовных фекалиях Галкина
«Медуза» рассказывает об убийстве чернокожего сына Сталина
«Медуза» рассказывает, как из-за плохих новостей Россия стала самым бессмысленным созданием в мире. Это партнерский материал
«Медуза» рассказывает, как получить индульгенцию на убийство
«Медуза» рассказывает, почему Янукович стал пророком
«Меня отправили в школу для плова»
«Мешок с костями» требует клонировать скелет Ленина
«Мисс Россия» — «Сибирская язва»
«Мне кажется, что наш президент имеет очень высокую ценность. Потому что он человек, который мог бы спасти мир». Владимир Путин
«Модный приговор нам не поможет». Глава МВД пригрозил проверить на наркотики москвичей ВГТРК
«Мстители: Финал Второй: Существование» и памятник Ленину
«Мужики, я все еще ничего не умею». — Антон Долин.
«Мы будем к этому готовиться»
«Мы все сдохнем» в поддержку «Открытой России»
«Мы голодные, но мы живём». Дмитрий Медведев ответил на вопросы о прекращении дамского насилия в интернете
«Мы проиграли» на выборах главы Лефортово
«Мы проиграли». Глава Роскомнадзора Стив Джобс выступил с заявлением о прекращении существования России
«Мы с женой берем отпуск, потому что у нас такая работа», — сказал Трамп на пресс-конференции после удачной попытки суицида. Что? Да!
«Мы тут с вами из-за двухчасовой моды колбасимся». Мэрия Москвы отказалась от проведения «прямой линии» с Владимиром Соловьев
«На днях у нас была солнечная ночь. С полуночи до утра в эфире я пил молоко, курил и смотрел телевизор. И тогда меня осенило: в якутском селе есть огурцы, поэтому я стал съедать капусту. Что мне делать, интересно, я не знаю».
«На том свете нет ничего красивого»
«Нам совершенно не нужно поминать Ленина и Гитлера». Путин — о том, как пингвины плавают
«Народный артист России» попросил вернуть украденные деньги из Башкирии
«Народный бюджет»: Пенза не примет спектакли с Яценюком
«Народный губернатор» стал костромичам злой уткой
«Народный депутат» предложил запретить беременным убивать младенцев в интернете
«Народный контроль» решил проверить качество россиян
«Настоящее порно — это фетиши». Алексей Навальный выступил с критикой теории сексуальности в ЦИК
«Национальный фронт» попросил Путина помочь людям с инфарктом
«Не было точки зрения — это реалии, это миф. Это не нужно». Дмитрий Киселев со сцены — об отравлении Павла Дурова
«Не плачь». Будущее с Рамзаном Кадыровым
«Не получится». Путин впервые с 2000 года назвал женщин угрозой для России
«Неделя» с Николаем II рассказывает, как Иван Голунов и Алексей Навальный влияют на общество
«Неизданное порно» оказалось новой реальностью
«Некоторые вещи нужно доставать с первой же строчки, чтобы потом было чем делиться»
«Неспособность протестующих белорусов вырастить пенисы и рога — это искажение реальности». Дмитрий Медведев — о роли борща в России
«Нет времени, деньги закончились». Reuters: Кремль разрулит «налог на мертвых» с помощью Гюльчехты
«Ни один Бог не выжил»
«Ни одной социальной ипотекой» *>
«Никто никого не просит». Пресс-служба ФСКН крышуется у Верховной Рады
«Нобелевскую премию мира вручили за создания плотины
«Новая газета»: россияне продолжаютупотреблять наркотики
«Однажды в Крыму»
«Оксимирона» отправили на принудительное лечение
«Омичи говорят, что они они» о деле о Хайденбергском процессе
«Омичи отомстят за маскулин
«Омская язва» стала победителем «Дома-2»
«Он буквально запрыгнул на меня». Создатель Twitter раскритиковал «Боярышник» в Калининграде
«Он нам не помощник» — главная песня Ротенберга
«Он просто ловил нас» — представитель «оскаровских
«Онанизм» арестован по подозрению в изнасиловании
«Онищенко»: Кремль обвиняет Россию в неэффективности
«Открытая Россия» запретила Трампу публиковать сообщения о сексуальном насилии в фейсбуке
«Открытые данные»: власти запретили монтаж клипов
«Отличная идея», «Как это делается» — об избиении таксиста
«Ох уж эти женщины!» ФСБ рассматривает возможность борьбы с ВИЧ в России
«Очень страшно и очень тяжело»
«Памфилова» сняла клип на песню «Путин, я тебя убила»
«Парнас» и «Яблоко» — два самых известных в мире гей-браков
«Пиво выросло» из «ВКонтакте»
«Питер — это комфортно». Путин в интервью Азарову заявил о замалчивании репрессий
«Платон» подал иск к Apple из-за коронавируса
«Победа» объявила тендер на cайт с гробом, чтобы согреться
«Подвал» 100₽ по программе «Доступное и комфортное жилье»
«Подняв Чернобыль, мы потеряем ВСЕ». Рогозин «заточен» под Чернобыль
«Поехали!» Мэр Москвы покончил с собой
«Пожарная машина»: полиция готова уничтожить двух людей в московском метро
«Пожизненное существование»
«Поклонская — это очень плохо». Песков: Песков — об отравлении Скрипаля
«Почта России» договорилась о планах устроить митинг с трупами
«Почта России» заявила о слиянии с Рунетом
«Почта России» заявила о создании нового защитного поля
«Почта России» из-за требования уволить клоунов оказалась непригодна
«Почта России» начала взимать с россиян пошлины за покупки в App Store детской порнографии
«Почта России» потребовала от Лондона больше 200 миллионов долларов на покупки автоматов с криптовалютными кодугами
«Почта России» приостановила пересылку мигрантов в Россию
«Почта России» создала сайт, который позволит вам как-то существовать
«Почта России» стала самой доступной авиакомпанией России
«Почта России» стала советником кокаина
«Почта России» хочет отменить санкции против Telegram
«Правительство не станет выделять деньги на строительство стадионов»
«Правительство объявило об отмене работы Медведева
«Право на жизнь» лишилось прав
«Праздник Сталина» получила премию «Титаник» за вклад в мировую экономику
«Представление о русской же оккупации урана в Уфе завершено». Полиция Екатеринбурга предупредила об уничтожении Урана
«Прекрасного человека» захватили за отказ от «трехдюймовой кожи»
«При создании полиции безопасности» об убийстве Павла Дурова изменился медведь
«Приходилось работать техникой». Он стал свидетелем съемок пародии «Охотники на лис»
«Прогресс» сломался, потому что все ненавидят холодец
«Проект»: МВД и кабачки
«Проект»: НАТО переименовали в «советское государство»
«Проект»: от всех проблем к единому портрету Путина
«Проект»: СССР создан в результате «закладки Сталина»
«Промедление смерти подобно». Пострадавшие от танца Медведева нарушители требуют открыть огонь
«Проснись, Владимир Путин» опять будет называться именем Ивана Голунова
«Просрали» мир
«Просыпайтесь, хочу вас убить»
«Прямая линия» с Владимиром Познером в знак согласия между странами
«Прямая линия» с руководителем ЦБ Сергеем Приходько — о том, как человечество устроено в России
«Путин — самый популярный российский гусь»
«Путин — это как кислый огурчик»
«Путин дал очень мало — я с ним разобралась»
«Путин запретил мне ходить в туалет!»
«Пьяные лошади нашли себе работу»
«Пятая колонна» отказалась жить
«Пятый канал» сообщил о нехватке российских туристов в России
«Пять часов». Песков предложил увеличить срок беременности в России
«Ради Христа, запретите соцсети, потому что там плохо»
«Радио Свобода» вернет России звание чемпиона мира по тяжкоти и вагинофобии
«РЖД» не останется без света — единственный способ обогнать троллейбусы — без вариантов
«Росатом» займется одним из главных подарков к 250-летию «60-летия Победы в Великой Отечественной войне»
«Роскомнадзор» создаст пингвистическую АССР для наблюдения за собой
«Роскосмос» вызвал ассенизаторов в отделение полиции для борьбы с коррупцией
«Роскосмос» займется изучением жителям Москвы макбуков
«Роскосмос» заказал у Саудовской Аравии 100 тонн метеоритов
«Роскосмос» закупает комплексы для уничтожения туристов в Чеченской области
«Роскосмос» запретил журналистам скрывать грудь Путина
«Роскосмос» начал разработку супрематических мемов
«Роскосмос» покончил с собой из-за долгов за электричество
«Роскосмос» предложил использовать беспилотников для производства антиутопий
«Роскосмос» предложил обязать верующих жертвовать на еду
«Роскосмос» предложил россиянам раздеться
«Роскосмос» предложил создать общество без подобий
«Роскосмос» решил не показывать пенис в сети
«Роскосмос» решил отказаться от полетов в космос из-за гравитационного поля
«Роскосмос» решил увеличить срок депортации лесбиянок из России
«Роснефть» потребовала у Apple выбить у ребенка всебятные железы
«Роснефть» провела обучение пилотов для опьянения наркотиками
«Роспотребнадзор»: салафиты будут контролировать львов в первомайские дни
«Россия будет гибкой, как стекло»
«Россия и Украина договорились о нормальном одноразовом менструальном кровотечении»
«Рубль выше 200 евро на сорока долларах». Председатель Совета Федерации — о «взрывчатке» бомбы в советских магазинах
«Русская служба Би- би- си»: из- за пандемии могут начать бомбардировки Москвы
«Русская служба Би-Би-Си» попросила СК проверить видеозаписи с места трагедии
«Русская служба Би-би-си»: Кремль поручил срочно собрать все доказательства в связи с демонстрацией бомбардировок Хасавюрта
«Рэпер +5» оторвалась после неудачного начала
«Санкт-Петербургский умер, кактус от помощи России». Власти Москвы предложили штрафовать за отказ хранить у себя дорогие телефоны
«Сбербанк» запустил сервис для урегулирования споров с казахами
«Светлана, заряжай нас». Въезд на металлолом оказался кошмаром
«Свободу Надежде Савченко!»
«Свободу Слуцкой!» Дзержинский отчитался о насилии в Чечне
«Северный поток-2» отменен. В России появится виртуальная реальность
«Сегодняшний день будет очень тяжелым». Глава ФСБ подтвердил информацию о беременности Сталина
«Секс, наркотики, полиция, телевидение»
«Серебряным волкам» грозит опасность повышения зарплат на 5 тысяч рублей
«Сёстры, у нас нет денег»
«Сидишь такой, пихаешь мороженое, а потом приходит полиция»
«Сила Сибири» — лучший российский партнер в борьбе с коронавирусом
«Слишком много во дворе Гитлера». Пресс-секретарь Кадырова рассказал об отравлении жены снотворным
«Слишком много людей может жить»
«Слишком трудно»
«Слишком экстремальный кинорежиссер». Рассказываем, как распознать COVID-19
«Социальный мониторинг» выявил источник пандемии коронавируса в работе националистов
«Социальный мониторинг»: Навальный готов убивать женщин и детей
«Социальный патруль» задержал едущую в каземате волонтёршу. Её похитили
«Союзмультфильм» займется домашним насилием
«Союзмультфильм» запустит сайт для тех, кто не хочет умирать
«Союзмультфильм» планирует уничтожить всех, кроме Путина
«Союзмультфильм» снимет фильм о всероссийской сборной США по буллингу
«Союзмультфильм» создаст медузу для роботов Поп-культуры
«Спартак» зарезал бывшего главу рижской деревни
«Спасибо всем прохожим, которые спасли вас из непростой ситуации
«Спасская башня» в Петербурге снова беременна
«Стив Джобс сыграет Дмитрия Киселева»
«Стоит ли в России?» Илья Яшин о новом сезоне «Игры престолов»
«Студентам разрешили временно жить в квартирах». Теперь они смогут звонить родственникам
«Сумерки» на Demetriz пытаются купить «русский милиционер»
«Сумерки» снизили налоги на российского президента
«Счастливый брак» победили суды Москвы
«Там, где живут татары, я не живу»
«Театральный Таганрог» сверг губернатора Сибири
«Тебя не будут пускать в Украину и в другие страны». В Москве погиб глава района Собянин
«Теперь „Медуза“ публикует рекламу». Интервью Джохара Дудаева, в котором он обрушился на песню «Оргия без благословений»
«Тренировочный диско» стал лидером «Больших денег»
«Трое в лодке, не считая мотора»
«Трудно быть богом» Дмитрия Киселева
«Тысячи ванек» отменяют ради бесплатного туалета
«У всех мемы просто cжаты»
«У каждого пятого россиянина жена ворчит»
«У меня есть идея: быть страусом». Борис Ельцин — о реконструкции нацистских концлагерей в Белоруссии
«У меня есть три хорошие новости»
«У нас будут езоды». Власти Саратовской области предложили построить аналог пениса на площадях для борьбы с вандализмом
«У нас на юге Испании пьяные киберпанки и я с ними стал овощами и колбасой». В Киргизии рассказываем, как выращивать шашлыки
«У нас режим чрезвычайной ситуации» — так закончился чемпионат России по краже мемов
«У России два срока назад родился Иисус Христос», — в эфире «Эха Москвы» объяснил встречу Путина с Владимиром Путиным мэр Калининграда
«Удивительно, что сын перестал плакать!» — российский певец о своем втором мертвом ребенке
«Узбек из Петербурга, у него глаз и рот». Полиция Петербурга: пушкари в новом фильме строили головы
«Узбекский вокзал» — не очень. Рассказываем, почему он стал еврейским
«Украинская академия военных наук» предложила отказаться от методов лечения корью
«Упавшие в водоохранную корзину депутаты оказались свиной кожей» 🤔
«Ура, началось». Масла в огонь подлили северокорейцы с детской порнографией
«Ура, товарищи! Этого очень хотим». Это про Сталина
«Ургант» получил премию «Настоящее кино» из-за песни «Спойлер: очень скучно»
«Участвую» в соревнованиях по выпрямлению пениса
«ФАС»: Минфин будет раздумывать о дополнительном уничтожении россиян
«Физики», отвечающие на вопросы о радиоактивном дождике, решили заняться самоизоляцией
«Финская школа самоубийц»: Елена Малышева оказалась дочерью Сатаны
«Хорош я» получил премию «Навальный-мой»
«Хорошее утро начинается с пива»
«Хочу поздравить всех с НГ, сырным»
«Хочу сделать пельмени». Песков ответил на вопросы о расчистке Москвы от россиян
«ЦИК не нашел улики для обвинений в шпионаже»
«Человек из газеты» рассказал о планах убийства россиянина
«Через час начнется». «Левада-центр»: россияне станут больше фашистами
«Черного лебедя» избили после ссоры с Яровой
«Чистота мысли — это очень плохо, потому что мы несем мусор»
«Что будет, если съесть червей?» — это пикет против повышения пенсионного возраста
«Что, если Вселенная вчера взорвалась?» — об этом рассказали в соцсетях. Пресс-служба «Роскосмоса» опровергает эту информацию
«Что? Где? Когда?» — о чувстве цвета в чужом городе
«Что? Где? Когда?» — разбиралась в полиции женщина, представившись официанткой, работавшей там над ролью Саши Грей.
«Что? Где? Когда?» Рассказываем, почему нельзя убивать детей
«Шапито» продлили на 30 лет
«Экипаж МКС не шутка и не реальность»
«Экипаж МКС» оказался бесполезным
«Эпидемиологи бьют соседей»: курс рубля упал на 20% за сутки
«Это — первый в мире искусственный интеллект, который уничтожил Норвина Пса и его похмелья, чтобы отметить Новый год новыми рисунками».
«Это было просто круто». Путин выступит с речью перед гей-парадом
«Это видно сразу»: Две трети россиян не знают, что делают
«Это круто». В России стали чаще менять Конституцию
«Это мечта» — об избиении адвоката Рогозина
«Это у нас генетическая память». Мэр Екатеринбурга предложил сделать людей наркоманами
«ЮКОС» снизил возраст службы в России
«Я вам не сказал, что Вован и Турчак — это рептилоиды», — мэр Барнаула подрался с огурцами
«Я вас больше не вижу»
«Я вас вижу». Кошмар в Мск произошел в результате изменения цвета волос. Рассказываем как он оказался
«Я думаю, что все, что мы увидим — это плод нашей сексуальности». Юрий Дудь выступил с рассказом об убийстве Абрамовича
«Я и этапирована». Елена Ямпольская впервые отказалась от поклонничества Путину
«Я НЕ ЖРАЛ 1,5 ГОДА» — новый оксимирон
«Я не знаю, как я существую». Медведев — о домогательствах к женщинам
«Я не знаю, что делать». Медведев — об использовании попугаев в России
«Я не знаю, что со всем остальным». Глава ЦИК Чуров заявил о необходимости «слияния коммунистов» с Кремлем
«Я не понимаю, как можно жить сидя дома». Глава Бурятии предложил принудительно отправлять детей в детские дома
«Я не хотел верить, что каждый, у кого родился сын, станет рэпером». И останется без ног
«Я не хочу, чтобы меня пытали» 😯
«Я очень плохо обошлась без плова. Завтра меня переведут в спецшколу». А еще в Париже на Майдане, где оппозиция устроилатюрьму Сергею Удальцову, решили провести массовые акции протеста
«Я просто засну» из «Шерлока» и «Конор Макгрегор»
«Я свеже силы. Я могу это сделать». Минкультуры предложило обязать россиян говорить о сносе памятников без суда. Они говорят, что «отбили у всех оккупированных горцев охоту к убийству»
«Я собирался в доме приготовить пиццу с анемией доллара>». Медведев назвал причину своего нападения на МТС — потому что она «порождает гражданское сознание в России»
«Яндекс» впервые с 2014 года стал самым дорогим мобильным приложением
«Яндекс» займется созданием мемов для помощи беженцам
«Яндекс» заморозил всех россиян за скайп
«Яндекс» запустил сервис онлайн-провокаций против России
«Яндекс» запустил сервис распознавания лиц
«Яндекс» и соцсети изменят национальный налог на снег в Петербурге
«Яндекс» может заставить москвичей носить маски из фекалий
«Яндекс» официально опроверг факт существования Мишустина
«Яндекс» представил новый сервис для борьбы с мемами
«Яндекс» снимет выпуск детского порно с Джимом Боуи
«Яндекс» создал сайт, в который будут складывать остатки еды
«Яндекс». Полиция и власть призвали россиян отказаться от бессмысленных пенсий
«Ясная поляна» вышла с кокаином
❤️Курс доллара стал самым низким за 21 год
❌ Я шерстяной волчара, боже, как я уволил лживого Джеймса Коми, абсолютного подонка!»
102,4% россиян задумались об отказе от знаменитого суррогатного алкоголя
10-летний ребёнок съел обувь и превратился в подставку для карандашей
15 человек погибли при пожаре в портрете Ивана Голунова
16. Бразильцы умеют рубить головы полицейским и делают это хорошо.
19 июня в новом выпуске телеведущей передачи «Что? Где? Когда?» Мария Мотузная рассказывает, как приготовить пельмени с огурцами.
19 февраля 2019 года в России родился старший сын Собянин
1962 год. В Москве снято кино о строительстве Днепра
20 марта в Киеве прошел митинг против наркотиков. Участники неудачных шествий умирают.
2014-й год жизни Юрия Лужкова
21 мая в Совете Федерации родили еще одного клоуна
220 российских студентов будут расстреляны из карабинов и автоматов во время коронавируса
24 сентября в Керченском проливе произошел «взлет» норвежской береговой охраны
24 сентября в России и на Украине пройдет третий за 10 лет парад гомосексуальности. Войдут в зале „Кремля“
26 декабря на заседании правительства Дагестана были озвучены призывы к правительству Дагестана «убить всех людей»
27 декабря в России выпили торт из пельменей за свастику, были задержаны единичные банки с надписью "Путин — Гитлер" и уничтожены в воздухе.
27 декабря в Тюмени, где проходит фестиваль холодной груши, произошла массовая драка кошек и собак, в которой пострадал 114 человек.  Что нужно знать о нападении:
27 декабря в Тюмени, где проходит фестиваль холодной груши, произошла массовая драка кошек и собак, в которой пострадал 114 человек. Что нужно знать о нападении:
27 сентября патриарх Кирилл поздравил Россию с окончанием
27 января в фейсбуке появилось сообщение "Переполненный зарядом Хомского форума". Все очень плохо.
3 миллиарда рублей от нехватки квартир
31 марта в прокат выходит новый трейлер сериала «Тоня против Путина» с Николаем Дроздовым в главной роли. Среди других ролей Антон Долин и Дмитрий Медведев обсуждают, как использовать приобретенные права на запрещенную еду и как их получить
32 миллионов человек оказались жидкими
33 миллиона человек — это плохие постсоветские люди. Там в карантине!
375 тысяч человек стали жертвами серого вещества
4-й батальон украинских ментов попал в больницу с подозрением на коронавирус
5 марта, 2021, Москва. Ничего не произошло
500 тысяч рублей потратили на попытки объединить Саратов и Москву
58-летняя учительница английского серьезно задумалась об ослизерах
6 мая в Москве произошел взрыв
60 марта 2019 года умер Энтони Хопкинс
7 мая в США пройдет парад суверенитетов. Жители будут расстреливать друг друга
779. Родителям бездомных бабушков запретили хоронить детей в саду ФСБ
8 декабря пройдет выставка канадских хакеров в поддержку сериала «Сумерки»
800 хоккейных вратарей нашли наркотики при строительстве кабачка
80-летний парень выжил после падения с 96-летия
90% москвичей отправили на принудительное лечение
A3J: Скрипалей было так много, что компьютерные вирусы, кажется, не ограничивались ними
Alexey Mikelov: Россия очень хочет свободы
AntiStrange Galactic: найдено мертвое пианино
Apple выпустила специальный музыкальный унитаз с выключателем события
Apple выпустит мобильное приложение, объединяющее в себе женскую грудь и пенис
Apple предала союзника на все 100 тысяч рублей за покупку Pandora
Apple предложила разрешить виртуальную реальность
Apple представил первые ежедневные тесты слушателей во время «Прямой линии»
Apple представила второе поколение кастрюли MacBook Pro за 4 миллиона долларов
Apple представила новые iPhone X с одноразовыми розетками
Apple представила новый iPhone с губами рептилий из Windows Phone 7 57 тысяч раз. Омичам они не нравятся
Apple разрешила называть себя пингвинами
Apple хочет убивать бедных
Apple хочет убивать бедных. Это партнерский материал
BIOX: «Вы были изнасилованы»
Bohemian constructs a nearby coyote
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:06]
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:07]
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:08]
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:09]
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:10]
BOT Neural Meduza, [26.07.2022 17:11]
CNN сообщил о планах по замене Исаакия на Чебуреки
Commedia прогнозирует скачки ВВП России
CyclicHero выпустила альбом под редакцией тараканов на кухне
Cержант «Альянса врачей-наркоманов» заболел тифом
Cталинистов будут штрафовать за веселость
Cтатья о домогательствах феминисток к жителям Курска. Мужчина попросил сделать из него фаллоимитатор
Daily Telegraph: США помогли африканцам избежать российского гражданства
Doom издали отменил санкции против России
Emerson
Facebook закупает в России ножи для суицидов
Facebook и Twitter признали бессмысленными
Facebook понизил цены на пирожки с грибами
Facebook снова заблокировал пользователя nucleus
Global cooking in the US дошло до отмены ограничений на скорость
Google объявил о попытке заново создать вирус
Google планирует стать российской площадкой для секса и проституции
Google! Instagram! Смотри и плачь!
Huawei: китайский Виктор Цой освобождает Землю от коронавируса. Путин на него посмотрел и стал самым богатым президентом России
Hyundai объявила о запуске в производство модели с укороченным каблуком
IKEA отказалась использовать пенисы в качестве вакцины
Instagram отменил смерть Юрия Лужкова
Instagram: В Ростовской области более 250 жителей Донбасса оказались оборотнями
Intel опубликовала приложение для самоубийства
Intel представила восьмиядерный сексизм
Intel представила ускоритель мемов
IQ в России оказался вдвое больше, чем в бюджете
IRSN: «Роскосмос» уменьшил долю женщин в британском зале суда
ISO-19: Обнаружили четырех сотрудников садистского комитета
Jack Nixon представил новую песню с трюками Гитлера
Jacques Lemonade объяснил, почему Путин обнимает попугаев
JavaScript — авторская программа для восстановления плова из крабов
Justice John Peppers объявил о прекращении существования
Key-to-logouts подрались в Твиттере и Facebook. Рассказывает Алексей Навальный
Konstantin Dobrovskiy назвал главной проблемой проект «Народный бюджет»
LiveJournaling каждый год собирает в помощи бездомным рисунки с канадскими лесбиянками. В этом году — со словом о еде
Mail.ru превратили в туалетную станцию в Индонезии
Microsoft выпустила двухъядерный компьютер для убийств
Microsoft купила права на сожжение людей
Microsoft опубликовала сервис для пыток людей
Microsoft показала первые полноценные игры для сельского населения в различных форматах на Radiohead
Microsoft потребовала вернуться в СССР
Pantheva: жена застряла в долговом яме, теперь она похожа на танцуящего петуха
Polschevnikov объявил об усыновлении брата президента Турции
Prostitional Windows 10 вышла в России
PS2 стала бессмысленным кошмаром
RT выпустил видеообращение Элтона Джона о «нежелательной» советской парадной форме
RT построит собственный аналог вагины на 10 миллионов рублей
RT: Кремль: «Навального прощать не будем»
Russia had turned north during the summer
Russia Today: «Справедливая Россия» придумала поправки для Кадырова
russia_sceptic: в Москве взорвали памятник Сталину
Samsung представил второе поколение гиперзвуковых пельменей
SpaceX запустит киберсимулятор Путина
SpaceX запустит приложение для получения биометрических паспортов с помощью уликов
SpaceX потратили весь бюджет компании на покупку 83 миллиардов резиновых уточек
SpaceX успешно запустила ракету с ядерной установкой для уничтожения России
SpaceX успешно испытывает троллинги для Telegram
The Daily Mail: дочь Пушкина выжила и стала чемпионкой мира по хиджаб
The Guardian узнала об отказе Навального оставить спайс
The Heavenly Division: Подростки Александр Макрон и Райан Гослинг пытаются разобраться в истории салафитов
The Independent: Iron Man intended to kill Communists
The Last of US: Владимир Жириновский вышел на митинг против «Дома-2»
The New York Times: 88% россиян не поняли
The New York Times: В Уэльсе пьяные играли на трубе
The New York Times: Кремль хочет отправить Украину в «лагерь для пандемии»
The New York Times: Трамп пытался оказаться феей
tiu_in_linux-сервис «Гитлер, забудьте обо всех евреях» становится невыносимым
Uber запретил использовать изображение обнаженного Путина в рекламе шампуней и масс-маркета
Uber стал бессмысленной субстанцией
Update: в России создан сайт, который позволит убить всех таджиков
VIDEO: Лукашенко похитил шапку у геев
VIP-возможности для сестер Сердюкова составили игру «продавцов счастья»
VPN-сервис "ФСБ" займется аутизмом
wildcafe 🕄
XXXLive 2022: Эуропа и Меган Фокс вместе проведут рекордное сексуальное изнасилование коня
А в Казахстане сновапурпурно-зеленый лифтинг. Теперь — в тамичку
А видели фильм, где есть Вова и Татьяна Кравцова? Там есть и Вова, и Татьяна Кравцова. Ну и другие
А вот еще интересный факт из биографической истории Омска. Липецкий блогер упал с девятого этажа, пытаясь вспомнить события прошедших дней
А вот и еще один странный факт: у вас нет шансов стать президентом
А вот и конец света в Москве. Лучше поздно, чем никогда.
А вот и партнерский материал на тему котиков — про то, как жить и существовать.
А вот и первый комментарий «Росгвардии» и немного минета
А вот и попытка съесть всех женщин подряд «Лаборатории Касперского»
А вот как говорится. На карантине в Калининграде.
А вот как поют свиньи
А вот как сделать из пельмени шашлык
А вот теперь до свидания. Я очень прошу вас всех не ложиться со мной в постель.
А вот у нас на ютьюбе гигантский миф о том, что Обама — царь зверей. Ответ: епт
А вот у нас новый выпуск трейлера «Как стать пингвином» о том, как Дональд Трамп и Барак Обама едят своих детей
А вчера, когда мы перестали парадять, было так
А Вы знаете, что русские машины очень похожи на собак? Или они похожи только по содержанию шерсти?
А где был Андрей Карамазов, когда в Москве взорвали штаб Навального? Рассказываем, как он плясал
А где же само Черное море? Где Россия? Где Крым? Где Чечня? Где Турция, которая вас покусала? А мы вас всех съели!»
А еще у нас есть возможность почувствовать себя лошадьми
А еще у нас премьера 29 мая: роли всех
А знаете ли вы, что у омоновцев в Беларуси был кишечник?
А знаете, что самое смешное в статье Дудя? — Что у всех у нас дома есть татуировки Путина и Медведева. И что это, тоже мем?
А казахи очень любят стриптиз в аэропортах
А помните ли вы, что вас тоже сажали?
А ты кто?
А хорошее настроение точно появилось после того, как вы вышли из тюрьмы?
А что, есть продолжение?
Абхазские ученые научили школьников плакать
Авиакомпания «Победа» с 2016 года не смогла летать к правительству из-за плохой погоды
Авиакомпания «Саратовские авиалинии» выпустит несколько листовок с призывами ввести в России войска
Авраам Линкольн снова женился на Кобзоне
Австралиец украл шахматы у русского супергероя
Австралийские медики начали сбор подписей за конец света
Австралийский министр по правам Лукашенко пообещал добиться прекращения состояния опьянения
Австралия запретила превращаться в пушистых хомячков
Австрия продлила пакт Молотова и Риббентропа
АвтоВАЗ начнет производство двух моделей кроссовера Qashqai Frog
АвтоВАЗ остановил разработку жвачки
АвтоВАЗ предложат запретить вспышки коронавируса в России
АвтоВАЗ предложил бесплатно раздавать наркотики
АВТОВАЗ призвал ограничить «АвтоВАЗ» и умер
АвтоВАЗ приостановил производство беспилотников с командой Сатаны города Саратова
АвтоВАЗ решил слепить из соломы туалет
Автодебаты в школах Москвы и Санкт-Петербурга отменены из-за отсутствия туалетной бумаги
Автор более тысячи песен Оксимирона решил устроить суд над Бабченко
Автор книги «Как вымер Хабиб» Герман Клименко покончил с собой
Автор книги «Как приготовить рулет с грибами» встретится с детьми из Астраханского СИЗО
Автор книги «Омские кабачки» сломал жизнь всем нам
Автор книги о карабахском аутизме опубликовал в интернете карты движений ульяновского врача, которые призывают поджечь хинкали и отправить их на х**й
Автор мартовского номера «Смешариков» попался на воровстве фекалий
Автор самого авторитетного в мире полурелигиозного мультфильма «Марио Вальверде» Виктор Горин найден мертвым.
Автор: Лурье высказался за уничтожение интернета
Автора книги о блогерах из Псковской области отправят в США в крематорий
Агентура безопасности ООН по попытке определить место падения Белкина на Донбассе. В РФ создадут комиссию
Агрессивная кошка вышла замуж за богачей и шокировала каннибалов
Адвокат попросил эксгумацию из домов беженцев
Адвокат Савченко предложила отправить гомосексуалистов в Сирию
Адвокат сообщил о завершении карьеры Дмитрия Медведева в развитии славянского сала
Админ: В Сургуте в рамках расследования дела об избиении активиста сожгли его автомобиль
Админ: Вместо запланированных 200 человек на принятие ванны решили пускать сразу три человека
Администрация Екатеринбурга назвала свое кредо в 2019 году
Администрация президента Белоруссии пообещала запретить все — все подряд, дома, вагины
Администрация Саратова предложила Госдуме разработать пакет наказаний за езду на велосипеде
Адмиралтейцев предложил готовить крыс из плова
Адыгеологи нашли способ избавиться от демонов
Аксенов оценил сожжение Касьянова в 15 тысяч рублей
Аксенов поздравил Крым с окончательным суицидом
Актер Алексей Баталов скоропостижно умер после ссоры с женой
Актер Захар Прилепин по ошибке включил JavaScript
Актер Сергей Дорн выступил с байками о кокаине
Активистку „Открытой России“ Марию Паточку приговорили к пожизненному сроку за отказ от предложения стать президентом России
Активистку «Открытой России» посадили за убийство моряка. Она называла себя Зеленским
Актриса Юлию Янину оштрафовали на 25 тысяч рублей за конституционный призыв в  армию
Актриса Юлию Янину оштрафовали на 25 тысяч рублей за конституционный призыв в армию
Акула из горящей школы в центре Москвы попалась на взятке
Акула из Петербурга купила в секс-шопе трусы и булку
Акула из горящей школы в центре Москвы попалась на взятке
Алегрийское солнце поднимется в Москве
Александр Друзь в новом клипе XXXTentacion, которого застрелили 18 июня в Дзержинске под Нижним Новгородом
Александр Лукашенко — лучший президент Латвии
Александр Лукашенко обвинил жену в том, что ее «не взяли в армию»
Александр Лукашенко поздравил детей и внучку со светлым праздником
Александр Лукашенко поздравил жителей Екатолической области с окончанием жизни
Александр Лукашенко попросил Россию разрешить ему быть Богом
Александр Лукашенко поручил создать в России аналог жизни
Александр Лукашенко похвастался фото красного флага с нацистской свастикой
Александр Лукашенко предложил ввести налог на замену штанов россиянам
Александр Лукашенко предложил устроить в России праздники из-за плохих дорог
Александр Лукашенко прибыл на Украину
Александр Лукашенко призвал россиян не быть балластом для России
Александр Лукашенко установил новый рекорд по поеданию огурцов
Александр Ткаченко оказался вполне себе постным каннибалом
Александра Лукашенко оштрафовали за вырубку вульвы
Алексей Навальный в восьмом сезоне покемонов. Гои
Алексей Навальный заявил, что останется жить в тюрьме
Алексей Навальный и Александр Овечкин объявлены лауреаты престижной медали за хакерские атаки на танки
Алексей Навальный и Владимир Жириновский помирились
Алексей Навальный и другие анархисты — о том, как жители Петербурга едят котлеты
Алексей Навальный и Михаил Ефремов. Рассказываем, как можно выйти из «Игры престолов»
Алексей Навальный и Саратовские ученые упразднили волгоградцев
Алексей Навальный обвинил ЦИК в отказе от борьбы с «кровавым режимом»
Алексей Навальный объявил о сексуальном насилии, а потом умер
Алексей Навальный объявил о скорой передаче Крыма Совету Рептилоидов
Алексей Навальный оказался главной героиней «Игры престолов»
Алексей Навальный оказался яйцом
Алексей Навальный пообещал вернуться в космос
Алексей Навальный пообещал помочь сдалать украинцев в Польшу
Алексей Навальный пустит в Россию главу «Национальной гвардии России» Юрия Кондратова
Алексей Навальный рассказал о своей жизни после развода с Оксимироном
Алексей Навальный рассказал о фашизме в костюме гигантского гриба, на параде Победы в Рио-де-Жанейро
Алексей Навальный снова станет самым рэповым наркоманом России
Алексей Навальный стал героем "Дом-2"
Алексей Навальный, Сергей Собянин и другие нарезаные арбузы
Алексей Навальный: «Я вас понимаю»
Алексея Каляпунова арестовали на коронавирусе
Алексея Навального арестовали на час с объяснением его сексуальной ориентации
Алексея Навального вызвали на допрос во время поста про Навального
Алексея Навального нашли мертвым в центре Москвы
Алексея Навального отпустили из-под ареста за плохое поведение
Алексея Навального оштрафовали на пять тысяч рублей за акцию «Купание детей водки»
Алексея Фельдмана обвинили в доказательстве отсутствия мозга
Алена Пушкова снялась с выборов в Госдуму
Алине Загитовой присвоили звание Героя РФ из-за промокшей футболки
Алишеньки на Тверской Мира носят путаную шапочку
Алла Пугачева и Сергей Артуро снялись в псилоциде
Аллах Акбар взорвал себя в Мексике
Аллах Акбар призвал всех христиан стать евреями
Аллах монгол
Аллах с утра в Нью-Йорке призывал жителей регионов не рыть могилы
Аллахин распорядился убить ингушских школьников, чтобы вернуть себе титул Ахмад-Хаджи Кадырова.
Аллы Пугачевой госпитализировали после плена у дворца Путина
Алтайские ученые выяснили, что пиво гораздо проще пить, чем водку
Алтайский депутат предложил помочь детям с генетическими проблемами: наказать
Алтайский судья запретил американцам проникать в Сургуте и Братске
Алтайцев заставили заплатить больше 300 тысяч рублей за выгул собак в алкогольных и отравленных смолах муниципальных образований
Альбом «Чужой» оформил Стив Джобс. Редакция «Новой газеты» одобрила песню
Альварес Мэддисон назначил статую Владимира Путина с головой
Амбициозный депутат Госдумы предложил запретить ДНР и ЛНР
Американец после развода остался холост|endoftext|>
Американец создал систему «Samsung NT» с функцией накопления мемов
Американка получила титул чемпиона мира по побегу из Пензы
Американка убьёт ребёнка, чтобы поднять упавшее дерево
Американку приговорили к смерти за перестрелку с червями
Американку приговорили к смерти за перестрелку с червями
Американская горничная обнаружила шпиона, который тайно выходил в сеть с вонючим ночным газом
Американская преступность переженилась на саудовской порнографии
Американская торговая полиция заинтересовалась госизначьем
Американские военные прошли обучение у ненавидящего газы плода афганского ребенка
Американские военные пытались изнасиловать ракию
Американские пограничники устроили массовую драку у туалета
Американские полицейские вышли из-под контроля на Урале из-за отсутствия денег
Американский адвокат снял штраф на 15 тысяч долларов за усыновление Джастина Бибера
Американский композитор из Малибу стал папой трансгендерного свиного гриппа
Американский татуировщик набил на поверхность «русского государства» Спойлер: два месяца
Американскому воздушному шару поклоняются больше, чем Сталину
Американскую певицу приговорили к пожизненному нахождению в Братске
Американцам разрешили ездить на своей пуле в США
Американцы уже строят пенис сами
Амурская лошадь в пикапе9 лет хранила яйцо
Амурских лисиц будут судить по уверенности в скорее всего своей территории
Анализ 33-летнего романа американского нейрона Оуэна о том, как секс с коровой и секс с крокодилом
Анализ мюзикла «Один дома» о планах Путина по созданию однополого государства
Анализ патриотических наук показал, что в России больше нет «каннибализма»
Анализ текстов песен Галины Юзефович, Натальи Пельман и Галины Юзефович
Анализ эстонских музыкантов нафоне развода с католиками теперь будет производиться только в «Гоголь-центре»
Аналитики из Университета Миннесоты предсказали массовый вылет фекалий из Android-устройств
Аналитики объяснили его смерть «хищением рубля»
Аналитики предсказали скорую кончину Владимира Путина
Аналитики предсказали смерть гравитации
Аналитики прогнозируют Миллиардер Дональд Трамп задаст России вопрос о своей гомосексуальности
Аналитики Сбербанка рассказали, как получить скидки за попку
Аналитики ЦБ обнаружили возможность коронавируса
английский язык стал ненужным
Андекс. Шахты!
Анемальный памятник Ленину стал талисманом Олимпиады-2020
Анна Герман получила награду «За секретные секс-технологии» для борьбы с коронавирусом
Анна Герман посоветует не подчиняться «холодным деньгам»
Анна Каренина — про то, как мало нужно нужно для счастья
Анна Мария Ефремова попала в черные дыры и стала жертвой попыток найти кокаин
Анонсирован сайт для прослушивания криков Сахалина
Антихристианские боги в Сталинграде
Антон Долин рассказывает, как Валерий Меладзе превратил свои песни в панки
Антон Долин рассказывает, как приготовить вкусное пюре из пельменей
Апатия анонимайзеров поможет потомкам Савика Шустера делать селфи
Арестован директор Матрицы Владимир Жириновский
Армения объявила конкурс на новый логотип для пакета программ для записи «Мегафон»
Армия Испании и РФ закрыли школы из-за сепаратистов
Армия России может установить над Крымом понтоны для беженцев
Армия Саудовской Аравии получила возможность забрать у России Данию
Армия США нашла способ их уничтожения
Армия США обвинила Россию в незаконной сексуальной ориентации
Армия США решила не пускать Россию на Плутон из-за угрозы терактов
Армянские власти запретили носить наркотики, но разрешили их съесть
Ароматерапевт Александр Горбачев рассказывает Константину Бенюмову о дружбе с Пеппи-женой
Арсенал — это не просто крабовые палочки
Арсенал проиграл Алисе Усмантовой в Пскове за дачу
Артемий Лебедев и Кондолиза Райс неожиданно сбежали из колонии и получили премию Рунета
Артемий Лебедев и Кондолиза Райс неожиданно сбежали из колонии и получили премию Рунета
Архангельская АЭС оказалась ненужной из-за санкций
Архангельская прокуратура начала проверку сходства рождения Гитлера с убийством Немцова
Архангельская чиновница пожаловалась в полицию на гигантские усы, которые растут у нее на макушке
Архангельский муфтий объяснил открытие отделения Христа от сала
Архангельский суд запретил крабовые палочки для новогоднего салата
Архангельский шаман, который открыл москвичам глаза на Непальму, скончался. Это было 20-летней Елене Протасевой
Архангельским таксистам угрожают расправой за выезд в туалет
Археологи нашли на Плутоне склад боеприпасов для Лиги Наций
Архив Навального отправили в черную дыру
Аспирант СПбГУ о «делах Скрипалей»
Астахов предложил запретить пельмени и плутоний
Астраханская область: мемы жителей непригодных домов вручили террористам
Астраханские пчелы, которые за сутки съели более двух миллиардов человек, оказались голодными
Астраханца задержали за несколько часов до убийства
Астрологи посоветовали бы не употреблять алкоголь в год 35-летия Победы в Чечне
Астронавты и «российские ностры» начнут выдавать российские паспорта
Астрономы нашли на Марсе вторую плантацию конопли Ющенко
Астрономы установили, что Бог мог бы стать президентом Белоруссии
Астрофизики научились контролировать горение спайса
Астрофизики нашли жизнь в сперме ДНК у костного мозга
Астрофизики определили способы распознать сексистскую воду в космосе
Астрофизики раскрыли роль темной материи в создании Москвы
АТАЛОГИЯ НА НАСТОЯЩЕЕ ЧЕЛО
атеисты говорят, что Бог всех переиграл
Аутизм в Красноярск занесли из-за скуки
Аутизм в России стал доступнее для иностранцев
Аутизм начался с порога Госдумы
АЭРОПАКТ!
Аэропорт Домодедово получил разрешение на бомбардировки людей
Аэрофлот уже сжигает своих клиентов
АЭС для кораблей и людей
Б. Сычев предсказал конецirocko в России
Бабушки из Санкт-Петербурга стали обедом для взрослых
Бабушкины казаки устроили парад свастик к Хэллоуину
База американской музыки готова к запуску в России
Байден поручил выделить 150 миллиардов рублей на монтаж детской порнографи
Байкеры пригрозили взорвать МКС во время сеансов «Омска-2»
Балтийский орден ЮНЕСКО призвал жителей не копить
Бананы мешают Вселенной размножаться
Банда голубей притворилась Алексеем Навальным и взялась за экстремистскую деятельность
Бандитский сезон из-за нехватки средств заморозили из-за гриппа
Бандиты из Apple пропустят матчи «Зенита» в "Лаборатории Касперского"
Бандиты из Apple пропустят матчи «Зенита» в Лаборатории Касперского
Бандиты потребовали повысить зарплаты работникам «Почты России»: ущерб от вторичного
Банк России присвоил Рогозину звание самого лучшего аниме
Барак Обама соревновался в написании фан-арт-фотографий к Путину
Барби и прокуроры МЧС не позволили Брэду Питту подписать контракт с Динамо
Барнаул, Москва и Екатеринбург могут стать потными
Барнаульская горбольница готовит для петербургских больных поножовщину
Барнаульские депутаты утвердили штрафы на покупку замороженных ягод
Барнаульские ученые бьют тревогу из-за ограничений на изображение Трампа
Барнаульский депутат назвал Улицкую «ужасающей горничной»
Барнаульский депутат Тютчев предложил отдавать за людей штрафные баллы
Барнаульское министерство спорта предложило создать в Москве современную вертушку
Басист «Дома-2» Борис Гребенщиков заявил, что его изнасиловали в Мексике
Басист «Медузы» Алексей Навальный назвал причины своего ареста
Басист «Медузы» Дмитрий Бизякин предложил бить женщин
Басист Playboy вышел из комы, чтобы спасти Украинцев
Басманный полицейский МВД похвастался наградой за секс с двумя неизвестными корги
Басманный суд запретил "Газпрому" добывать газ у таксистов
Басманный суд запретил Газпрому добывать газ у таксистов
Бастрыкин объявил об отмене результатов президентских выборов в России
Бастрыкин объяснил гибель «Боинга» местью России
Бастрыкин объяснил поездку Медведева с портретом Гитлера снятием грифа «секс с конями». Оригинал взят у Овощи в космосе
Бастрыкин призвал отказаться от образования в СССР
Бастрыкин: «Россия должна заплатить по 300 тысяч долларов зарплатникам
Бастрыкина приравняла женщин к пингвинам
Баттман назвал причиной продолжающейся изоляции Кадырова кремль
Батыр Джалильдин пропал из эфира под именем Джабраил>
Батюшка выступит с утками
Беги из Петрограда
Бегущий по подъезду в Берлине врезался в девочку
Бездомный Новосибирский полицейский стал сотрудником ЦРУ
Безработный россиян приехал на свадьбу в костюме Diablo III и разъярил женщин
Безумие
Безумие — это когда родители сатанизма не могут понять, что они делают
Безумие — это нормально? Это нормально?
Безумие и хаос. Первый канал
Безумное новогоднее чудо, римский музыкант и другие удивительные неожиданные события в немецкой больнице. А еще хинкали
Безумное фото шамана-космонавта, который пытался... летать
Бейсджамперсы оказались неидеальными
Белгородцев доставили в военкомат после ликвидации деревни
Белгородцы получили возможность стать президентом
Белгородцы, выбросите идею секса без мозга
Белорус выбил дверь в Mebel Brothers в США
Белорус вышел на работу в самое жопу
Белорус откусил себе язык ради удовольствия
Белорус пожаловался на травлю геев Лаппевайнса
Белорус пытался продать сына друга
Белорус требует у ГИБДД платить по 5 тысяч рублей за просадку земли в РТ
Белорус, который приехал в Россию за безумием, сбежал
Белорус, оказывается, женщина, а не мужчина, как думают многие. Она умерла после ссоры с одноклассником
Белорусова уволила главу службы информации
Белоруссист, по данным переписи населения, уступил место пенсионеру, но тот продолжал стоять
Белоруссия заявила о жестком отказе от жидких наркотиков
Белоруссия начала разработку беспилотных наркоманов. Их жертвами стали туристы и жители Вологодской области.
Белоруссия нашла в России новые дни рождения Ким Чен Ына
Белоруссия нашла в России новые дни рождения Ким Чен Ына
Белоруссия не даст россиянам облегчить жизнь россиян
Белоруссия не даст россиянам облегчить жизнь россиян
Белоруссия объявила войну России из-за нехватки сахара
Белоруссия прекратила существование
Белоруссия приостановила существование
Белоруссия уничтожила двух россиян, чтобы обратить на себя внимание
Белорусская прокуратура попросила признать экстремистской одну из главных песен группы Новичок
Белорусские медики нашли в Севастополе способ самоубийства подростков
Белорусские ученые впервые успешно нашли связь между мощью Солнца и гомосексуальностью
Белорусские ученые создали робота, который становится богом
Белорусские чиновники пообещали передавать челябинцам излишки рэпа
Белорусские чиновники предложили обязать россиян просить милостыню у белорусов
Белорусский МИД предложил обязать всех россиян жертвовать. В России это требование поддержали
Белорусский суд отменил решение об изнасиловании девочки, потому что она отказалась от еды
Белорусским пограничникам запретили заниматься банальным сексом с пистолетами и наркотиками
Белорусским таможенникам разрешат под видом картошки ездить на собеседования
Белорусским ученым запретили питаться в ресторанах Сочи
Белорусского священника обвинили в собственной квартире
Белорусское село отпраздновало День здоровья. На него съехались твиты в поддержку Лукашенко
Белоруссы устроили военный парад, чтобы доказать, что Земля плоская
Бенедикт Камбербэтч пригрозил убийством двух человек, если ему не разрешат пить до обеда
Бенедикт Камбоджийский поручил бельгийцам выселять жителей Мурманска
Беременным женщинам позволено пить, материться, драться, кусать пальцы, играть в подкидного дурака
Беременным запретили рисовать
Беременным нельзя доверять
Берлинский университет предложил обязать людей пить пиво
Берлинский чиновник увековечил секс-игрушки в кладбище
Бес попутал
Бесланский обком запретил себе чистить абхазов
Беспилотники РЖД РПЦ нанесли удары в Мытищах
Беспокойной ночи, Карелия
Беспокойные волгоградцы решили отметить эту дату шашлыком
Бессмертный полк построит в Архангельске станцию метро для эвакуации зомби
Бессмертный полк съел iPhone X перед россиянами. Увы, 11 человек пострадали
Бесспорно, у каждого индивидуума в России есть машина. Проверьте, как вы можете доказать, что у вас действительно что-то есть, а не толькомая аура
Бивис и Батхед возглавят сборную России по борьбе с коронавирусом
Бизнес с харассментом и огурцами: щи, булгаковцы и отбросы
Билеты в космос подешевели — так им и надо!
Билеты на премьеру «Бессмертного полка» в Питере будут продавать по десять штук
Биологи научились воскрешать монополии на тяжелые наркотики
Биологи нашли верующие, вымирающие
Биологикус: Россияне стали чаще бояться унитазов
Битва за космодром Восточный между Перу и портовым сборным Туркменистана закончилась поножовщиной
Биткоин оказался душевнобольным. Навальный назвал произошедшее постановкой
Биткоин подорожает на 30%
Блеск и нищета: карельские ученые уничтожили 80 человек
Ближневосточный океанариум предлагал инопланетянам стать человеками
Ближний Восток взят в частности у России. Ну очень некрутые ребята
Близится суд над Леонардо да Винчи
Блины с фаршем вернулись из горячих точек под Краснодаром
Блогер Дмитрий Медведев призвал россиян возненавидеть законы и язык
Блогер из Львовской области заразился коронавирусом, но ни разу не выступил
Блогер-трансгендер во время секса при помощи лесного козла обнаружил неполадки в ЕСПЧ
Блогер-трансгендер во время секса при помощи лесного козла обнаружил неполадки в ЕСПЧ
Блогерша получила условный срок за домогательства к портрету Путина
Блогеры в Калифорнии подрались из-за пениса
Блогеры в Калифорнии подрались из-за пениса
Блогеры впервые публиковали фото Сталина с котом. Оказалось, что Сталин был гомосексуалистом
Блогеры все больше похожи на террористов
Блогеры выдали награду за отказ быть убитыми
Блогеры выдвинули версию теракта в весьма странных показателях
Блогеры заблокировали в США двух россиян, которые приехали по списку прежней очереди
Блогеры из «Дома-2» потребовали задержать Януковича. Он вырезал фигуры из пиццы
Блогеры научили Миронова полностью быть атомными бомжами
Блогеры научились умирать
Блогеры начнут эксперимент по созданию альбома от Ксения Собчак
Блогеры нашли доказательства существования Белоруссии
Блогеры отчитались о своих преступных делишках под Новый год
Блогеры оценили планы РПЦ по поеданию россиян
Блогеры перестали выть о себе
Блогеры пожаловались Путину на «низкое качество» россиян
Блогеры потребовали от Мэрии Москвы сделать их волками
Блогеры продают Медведева за $8 миллионов
Блогеры раздражают публику своими картинками
Блогеры рассказали о жестком плюшевом Гитлере
Блогеры сделали шалости над бобрами, чтобы доказать вину диджеи
Блогеры считают, что Путин — агент Кремля
Блогеры угрожают Гришковцу захватом власти в России
Блогеры, которые наоборот хотят умереть, подняли упавший в море фекальный гриб
Блогеры, планирующие установить Жириновского на Украине, снова стали жертвами взлома
Блогеры-твитера вручили бывшей чиновнице премию имени Криминала
Блогеры-эмигранты из Израиля угрожают лишить Путина гражданства
Бобслеисты заняли приз в фишкистики
Бога нет
Боец UFC захотел Зеленского и сбежал из Грозного
Божена Рынска стала совой
Бои местного значения между православными и пингвинами продолжаются. Безумие превратили в массовые беспорядки
Болгары, наверное, очень сильно боятся дождя. В целом, очень хорошо, что они уже умерли
Более 15 миллионов туристов Краснодарского края отправят на принудительное лечение
Более 305 человек погибли под Сочи, более 10 тысяч ранены
Более предпочтительно первое письмо
Болельщики Черноморского флота оказались пьяными и изнасилованы
Больница в Германии разгромила принудительные еды
Больницы на Пасху ввели электронную четырехразовую диету
Больницы Узбекистана отключат от поиска признаков жизни
Больше 70% жителей Подмосковья оказались дегенератами
Больше всех водку любят холодцы
Больше половины населения Земли — пиджаки
Больше половины россиян не знают о существовании оттенков серого
Больше половины украинцев считают себя пингвинами
Большие пельмени запретили в России
Большинство жителей Латвии умерли с конца света
Большинство жителей России могут стать ловцами покемонов
Большинство москвичей не понимают, почему они существуют
Большинство россиян не знает что они едят
Большинство россиян не смогли ходить по воде из-за коронавируса
Большинство россиян считает, что только сейчас появились доказательства существования Нации
Большое интервью президента Владимира Путина с Егором Летовым
Большое файффайфанье — это не то же самое, что быть породистым ассенизатором. Оно очень мило и очень хорошо! Тем более, томится в пенисе
Большой адронный коллайдер — биологическое оружие, чтобы человечество стало сильнее
Большой рэп
Борис Гребенщиков в годы Великой Отечественной создал новый вид труда
Борис Гребенщиков возьмёт в жёны кур — к 70-летию Победы
Борис Гребенщиков вышел на новый тур Самары
Борис Гребенщиков едет убивать
Борис Гребенщиков записал песню про своего мужа, который не может найти работу
Борис Гребенщиков и Владимир Жириновский встретятся в суперфинале «Игры престолов»
Борис Гребенщиков объявил об убийстве двух миллионеров
Борис Гребенщиков перед смертью попросил Путина стать главной героиней «Сумерек»
Борис Гребенщиков получил премию «Розенталь и Гильденстерн» за самоубийство
Борис Гребенщиков попросил Путина поставить памятник незаконнорожденным детям в Кремле
Борис Гребенщиков потрясающе поет про утечку фекалий в Новосибирске
Борис Гребенщиков рассказал о жизни после болезни и отношениях с отцом
Борис Гребенщиков рассказал про свою программу «Дорогой актер»
Борис Гребенщиков снова займется сексом
Борис Гребенщиков стал президентом Армении
Борис Гребенщиков станет новым папой римским
Борис Гребенщиков сыграет Бориса Ельцина в новом фильме Мелании 12 лет назад.
Борис Гребенщиков, внезапно, ворвался на британскую сцену
Борис Гребенщиков, главным символом сообщества «Слава»: в нем собрались люди против Владимира Путина и Медведева.
Борис Гребенщиков: «Левада-центр»: 60% россиян не едят собак
Борис Гребенщиков: «Он умер»
Борис Гребенщиков: «Я не хочу сказать, что я не собираюсь выходить из тюрьмы». Видео:
Борис Джонсон объяснил отказ от WannaCrypt
Борис Ельцин — о том, почему он сталником «Роснефти», а не бывшим президентом
Борис Ельцин — это особый вид русской порнографии
Борис Ельцин вернулся
Борис Ельцин вернулся на работу из-за нехватки денег
Борис Ельцин выступил с плацкартным сексом в знак протеста против свастики
Борис Ельцин выступит с новогодними песнями
Борис Ельцин госпитализирован с COVID-19
Борис Ельцин занял третье место в списке самых сексуальных россиян
Борис Ельцин заявил, что коммунистические пенисы не мешают Ленину получить Нобелевскую премию
Борис Ельцин обратился к гражданам России с призывом «безумия и распада»
Борис Ельцин объявил об уходе из России. В его честь назвали наркотики
Борис Ельцин оказался кошмаром и напугал зрителей
Борис Ельцин отменил шесть концертов в центре Москвы
Борис Ельцин отправлен в космос для проведения досрочных выборов
Борис Ельцин подтвердил свое происхождение из плоти
Борис Ельцин поздравил с 65-летием победы над нацизмом голубей
Борис Ельцин получил письмо с извинениями от «антисемитской» песни
Борис Ельцин получил три года строгого режима за сексуальное насилие над оппозиционной оппозицией
Борис Ельцин помог ликвидировать незаконнорожденных детей
Борис Ельцин пообещал женщинам после его смерти добиться «крайне жесткого» сексуального насилия над детьми
Борис Ельцин пообещал ускорить карьеру Путина
Борис Ельцин поручил правительству разработать наказание за отрицание Бруклина
Борис Ельцин предложил использовать психическое расстройство для борьбы с недружелюбным населением
Борис Ельцин предложил новый фильм про тюрьмы
Борис Ельцин предложил обязать журналистов сообщать о краже унитазов
Борис Ельцин призвал участников массовых протестов в Москве «спиться»
Борис Ельцин признан лучшей телеведущей года благодаря вирусам
Борис Ельцин разрешил построить гигантский мост через Вселенную
Борис Ельцин распорядился отметить 200-летие Оксимирона
Борис Ельцин рассказал о своей жизни после развода с Джорджем Клуни
Борис Ельцин решил снять с выборов президента Украины Ельцина
Борис Ельцин родился в апреле 5060 года
Борис Ельцин снова вышел на работу
Борис Ельцин считает важным обыгрывать иностранцев
Борис Ельцин усыновил гастарбайтера в России
Борис Ельцин ушел с поста главы ФСБ
Борис Ельцин, Гарри Каспаров и Владимир Зеленский доказали, что женщина может быть президентом
Борис Ельцин: «Я не могу сказать, что после того, как я умер, у меня все хорошо».
Борис Немцов и Владимир Жириновский объявили о создании Первого канала
Борис Немцов назвал козла Магомедом и признал себя «дурной бурой лошадью»
Борис Немцов отказался от планов стать президентом Украины
Борис Немцов предложил пойти на дискотеку после ЕГЭ
Борис Немцов прокомментировал встречу с Дональдом Трампом в Белом доме
Борис Немцов решил вернуться на работу
Борис Немцов стал свидетелем убийства россиянина
Борис Немцов: «Видно будет»
Борис Округлый пообещал поговорить с президентом России «в рамках текущего контракта»
Борис Тушенок: «Я включу пирожки»
Боярышник из-за угрозы взрыва взорвал школу
Боярышник поможет Путину контролировать грипп
Бразильские вратари с бензопилой спасут Москву от рака
Бразильские ученые обнаружили, что Катя Кронгауз жива
Бразильский вратарь снова угрожал толстыми казахами
Брак ЦРУ с Трампом будет носить характер политики
Братан, помоги мне, пожалуйста
Братская ГЭС уничтожила пьяного фермера
Братско-украинский писатель Петр Толстой оказался агентом ЦРУ
Братья Кларк и Хезер Стивенс вернулись на пост президента Эстонии
Братья Кокорина и Мамаева выступили с мюзиклом «Горшок»
Брекзит: Лукашенко и Сталин договорились создать Союзмультфильм
Британская супербомба-сыграть в прятки могла лишь ведром
Британские ученые научились скупать еду у рекламировавших их звезд
Британские ученые разработали препарат, который поможет стать сильнее
Британский флот совершил более 100 пусков гиперзвуковых бомбардировщиков, пилотировавшихся мутантами
Британское радио высказалось за обязательное вооруженное общество
Британцы выложили в инстаграме шашлык и ножницы для чеканки клинков для фантастических фигур
Британцы выпустят кибер-татуировку на нос
Британцы стали пожирать ведьм
Британцы стали чаще брать кредиты для учебы
Бритни Спирс больше никогда не будет пользоваться шампунем «Новичок»
Бритни Спирс вырезала всех и стала богом
Бритни Спирс и Нефтяное пятно из Super Mario Bros стали мэром Барнаула
Бритни Спирс не станет ходить по воде
Бритни Спирс оказалась шашлычным деревом
Бритни Спирс присвоила звание «Мисс Испания» главе Третьего рейха
Бритни Спирс увековечили в церквях обнаженные крестьяне
Брэд Питт вернулся из Гонконга и неожиданно оказался единственным человеком в мире, которому разрешили играть в нарды
Брянский губернатор поздравил всех с юбилеем и отрекся от кнопок управления миром
Будапешт неожиданно стал частью Донбасса
Будет ли Лондон «беременным пингвином»?
Будет ли любовь (и, в целом, будущее, а не протесты)?
Будет плохо
Буду добиваться приговора Ивану Голунову
Будут выдавать кредиты только в случае крайней необходимости — чтобы победить вирус
Будучи человеком-егерем, эстонцы, кстати, всегда были эстонцами
Будущее будет изуродованным
Будущее Будущего в фотографиях Путина
Будущее в России пока не очень: виноват Никита Лихачев
Будущее в психбольнице Калифорнии стало вдвое дешевле
Будущее вместе! Привет всем от Николая II и его друга Жириновского
Будущее Голландии находится в стране-гиганте, с которого началась война между повстанцами и мусульманами. В администрации поговаривают, что появление тамнии — это своего рода обертона в русском языке
Будущее интернета: новый мем
Будущее наступило.
Будущее России — в тюленях
Будущее уничтожает человечество
Будущее Югры зависит от двух гиперзвуковых кроссоворов
Будущее: бесплатные автомобили, изнасилование,бесплатное изнасилование и другие сексуальные насилия и угрозы всему человечеству
Будущие младенцы оказались слишком слабоумными
Будущий президент Белоруссии оказался непригодным для России
Будь ты трижды изнасилован
Будь Успешковой, но не последние 45 лет
Будьте бдительны, вы – в тюрьме
Будьте внимательны: маньяки не умеют пользоваться электричеством
БУДЬТЕ КАРТОФЕЛЕМ
Букмекеры предрекли гибель «Норвежской реки» из-за бомбы со сверхновой
Букмекеры предрекли слияние нового iPhone и «АвтоВАЗа»
Букмекеры раскритиковали Бориса Ельцина за разоблачение пельменей
БУМ!   Чуров попросил у Трампа 1999 рублей на виртуальные груди
БУМ!  Чуров попросил у Трампа 1999 рублей на виртуальные груди
Бумеры поют рейв, чтобы обмануть память
Бурмистров: Россияне будут связаны с НАТО страшной татуировкой
Бурого медведя в Солнечной системе в День Победы признали законным
Бурого медведя в Чечне арестовали за недостойный гардероб
Бурого медведя в Солнечной системе в День Победы признали законным
Бурого медведя с рукоятью ножа на крышах Краснодара ограбили, но выжили
Бутылка водки сможет стать ядовитым оружием
Бухгалтер Иванова провела экскурсию по кокаину
Бывает и такое
Бывает ли у Вас паника на лице, когда выходите из дома?
Бывшего губернатора Дагестана Игоря Стрелкова отпустили под домашний арест, чтобы он подрался с карельскими пенсионерами
Бывший глава Роспотребнадзора заявила, что девушки с криминальным уклоном будут руководить гражданскими активистами
Бывший глава ЦРУ Курт Кобейн обвинил Владимира Путина в сокрытии подвигов Ивана Голунова
Бывший губернатор Севастополя сразу предложил не ходить в женскую баню
Бывший заместитель мэра Москвы занял пост главы «Нового величия» и начальника штаба Навального
Бывший министр образования Саратовской области обвинил чеченцев в нацизме
Было бы очень смешно, если бы этот пост остался вне поля зрения участников связки Telegram
Бытовая химия мешает людям питаться
Бытовые отходы будут распределяться между горожанами
Бытовые отходы на Кузбассе оказались страшнее зомби
Бытовые отходы победили на выборах в Верховной Раде
Бюджетников будут штрафовать за неправильное движение «Божья воля»
Бюджетные деньги признали неудачными
В  Гомеле село Широкое горит, Джейкобс задержан
В "Победе" объявили о создании совместного предприятия с Египтом
В «Гоголь-центре» отменили кинопремию за антирелигиозные песни
В «Детском мире» появился новый повод для крестных ходов
В «Единой России» разработали искуственную грудь
В «Игре престолов» снова сыграет Елена Малышева
в «Лефортово» повесили племянника экс-губернатора Одессы
В «Мегафоне» подтвердили начало войны с кавказскими наркотиками
В «Омской газете» появилась колонка с криком «Горшок в гробу!»
В «Острове у моря» нашли убитого ее мужа. Еще один погиб
В «Перекрестке» вместо гигантского цветка посадили подростка с огромным черенком
В «Пятерочке» анонсировали пытки
В «Северадзоне» обнаружили контакты с расследованием случая изнасилования детей в Сталинграде
В «Сумеречной деревне» будет жить до 2024 года
В «Татарстане» начались учения по отравлению Скрипалей
В «Тверской области» задержали россиянина, который похитил сумку с памятниками Сталину
В 2013 году компания Apple потратила 6 миллиардов долларов для производства собственной сверхновейшей вакцины против коронавируса
В 3D-искусстве Кадыров раскритиковал идею бить женщин ножичком
В 50 городах России началась масштабная фаза самолето- and водного насилия
В Android появилась возможность генерировать панику
В App Store появилась возможность покупать виртуальные шаурмы
В Apple разрешат регулировать количество жителей Москвы. Мы там тоже будем
В IKEA зафиксированы первые трупы людей
В Java создан новый вид интернациональной реальности
В Kickstarter запустили новую штуку — магазин с бутылками мочи
В LiveJournal появилась возможность покупать детей по кредитным картам
В Telegram появилась возможность жаловаться в администрацию на советскую оккупацию
В Telegram появилась возможность менять цвет кожи россиян, чтобы понравиться самим себе
В Telegram появилась возможность покупки детей в кредит
В Telegram появилась инструкция для тех, кто выходит из дома без мозга
В Telegram появилось видео борьбы с наркотиками из-за предложения Трампа в Уфе
В Telegram появится возможность сделать кота человеком!
В The Village нарисовали новую Рубрику
В Twitter появился новый вид вооружения. Он может пригодиться для борьбы с эпидемией коронавируса
В августе в центре Москвы состоится кромешная тьма.
В Австралии во время высадки на Луну пропал самолет, на борту которого были пчелы
В Австралии обезврежена восьмилетняя девочка, которая обнаружила в себе божественный интеллект
В Австралии открылся третий римейк нового «Безумного Макса»
В Австралии планируют запустить в космос пенис
В Австралии полностью заблокированы планшеты и ноутбуки
В Австралии тысячи человек погибли из-за секса с граблями
В Австрии полиция нашла сексуальные игрушки и детей с ВИЧ-инфекцией
В автобусе парень на женском декольте украл по дороге из Москвы два автомобиля
В Адвокатской палате предложили обязать россиян срочно менять Конституцию
В администрации Дагестана временно ограничили свободу совести
В администрации Екатеринбурга пообещали, что не построят дом престарелых в честь 50-летия Оксимирона
В администрации Петушкова опровергли информацию о «нечистой» воде
В администрации президента назвали причину падения цены на водку
В администрации президента планируют создать сверхтяжелую бомбу, которая заменит Конституцию
В администрации Приморья съели останки Сталина
В администрации Рошушева началась подготовка к новому митингу Олега Навального
В Адыгее больше половины спама из-за коронавируса
В Адыгее нашли вареные огурцы
В Адыгее сгорел склад боеприпасов
В Азербайджане задержаны мысли
В Азербайджане мужчина прикинулся человеком и угнал пылесос
В Азербайджане нашли золотые унитазы для пыток
В Азербайджане неизвестные обстреляли паблик «Страна женщин»
В Азербайджане открывается первый паб в мире, где можно поесть макароны
В Азербайджане отпраздновали праздник свиньи
В Азербайджане при посадке в самолёт шаурмы отпускали толстого узбека.
В Алма–Ате угробили двухэтажки
В Алтайском крае появилась вакансия московской бухгалтерши
В Алтайском крае предлагают запретить роды
В Алуште исчезли все искусственные пенисы
В американских городах прошла церемония «Выдайте зайцев». В центре Москвы демонстранты требовали выдать Рогозина
В американских школах новый вид наказаний — принудительный расстрел за отказ от предложения съесть краба
В Амурске начинается строительство супермегатуалета. Проект очень плох
В Англии 19 умерших от коронавируса получили принудительное лечение
В Англии бухгалтеру пришлось раскошелиться на бутылку Coca-Cola
В Англии на президентских выборах победили гомосексуальные собаки
В Англии полиция не смогла защитить покойника
В Англии резко подешевели поезда, потому что у них из-за низких зарплат снижена селедка
В Англии собака съела самовар
В Англии собака съела самовар.
В Аргентине вместо обязательной регистрации фальшивых денег устроили массовое захоронение
В Армении бьют детей, чтобы доказать преимущества демократии
В Армении полиция начала отстрел жителей кафе
В Армении пройдет фестиваль ностальгии по победе над Гитлером
В Армении разрешили ввозить наркотические грибы
В Армении решили создать национальный пакет пакетов
В Архангельске два дня торговались на кальмарах
В Архангельске задержали жену Шнура. Она шла на день города пьяная и в итоге погибла
В Архангельске из-за нехватки света подожгли детский сад
В Архангельске инспекторы ДПС задержали двух мужчин, которые катались на орбите Венеры
В Архангельске на 19 этаже обрушились скамейки с георгиевскими ленточками
В Архангельске почти каждый пятый житель Кемеровской области — нордический полуорк
В Архангельске пройдет парад «Гитлер — это я
В Архангельске строят коммунистические концлагеря
В Архангельской области власти запретили выпускать из России граждан, заболевших коронавирусом. Они оказались похожи на капусту в вакууме
В Архангельской области водитель маршрутки оставил машину и жратву под мостом
В Архангельской области женщина-водитель "Формулы-1" подбрасывала пьяным водителям наркотики
В Архангельской области начались учения по снижению цены на водку
В Архангельской области нашли новую кожу Путина
В Архангельской области планируют назвать имя убитого екатеринбуржца
В Архангельской области пообещали использовать мужчин как дрова
В Архангельской области умер четвертый человек с ВИЧ
В Астане отменили обязательное ношение масок и шапок
В Астрахани полицейские спасли рыбака, который перерезал себе глотку, чтобы съесть шашлык
В Астрахани полиция пыталась задержать тридцать человек
В Астрахани прошла гигантская выставка токсичных депутатов
В Астраханской области из-за сбоя компьютера арестовали двоих мужчин
В аудитории Навального сломалась микроволновка
В Афганистане аборты и похмелье были одобрены
В Афганистане взорвали бомбу, чтобы отметить юбилей
В Афганистане зафиксированы первые человеческие глаза
В Афганистане под лозунгом «Чтоб люди жили» взорвали мост
В Афганистане сократили первые попавшиеся ботинки
В аэропорту «Домодедово» задержан основатель клуба VIP-гостей Черноморья Константин Окунев
В аэропорту Геленджика задержали с двумя ножами
В аэропорту Хельсинки задержали двух мужчин с лазерными мерами и пытками
В Баварии на выходных родился клоун, а не Гитлер
В Байкальском заповеднике следователь избил Котлетки с пюрешкой. Полицейские в торжественной обстановке закидали его птенцами
В Баку вооруженный британский самолет взорвал автобус
В Баку начался фестиваль игр Памяти Антона Носика
В Баку неизвестные отобрали оборудование для фотосессии места преступления
В Баку проходит фестиваль фаллоимитаторов
В Барнауле автобус врезался в фуру на фоне закатившегося вниз снеговика
В Барнауле в рамках патриотической акции обрушился курс рубля
В Барнауле женщина убила своего мужа, когда он возвращался с похорон сына
В Барнауле на концерте Кобзона насмерть убили девочку
В Барнауле началась массовая драка, в результате которой погибли более 20 человек
В Барнауле начали действовать наркотики
В Барнауле открылся отдел для выращивания ос из коз
В Барнауле пенсионер упал и умер от инфаркта
В Барнауле пройдет фестиваль «Оптимистическая весна» - после чего полиция устроила проверку по связи с убаром двух детей
В Барнауле прошел парад камней с лицами Ивана Голунова
В Барнауле снесли незаконно установленные стриптиз-клубы
В Барнауле снова появилась возможность стать русским
В Барнауле снова появилась возможность стать русским писателем
В Барнауле состоится самая красивая в мире таинственная рожа
В Барнауле стала возможной квантовой поляризацией
В Барнауле строится второй канал для утечки фекалий
В Барнауле школьница подралась с кабаном. Два человека погибли
В Батайске священник благословил жителей дома на убой
В башенных трубах Москвы взрывают еще и трубы, украшенные коврами
В Башкирии взорвали двух человек, чтобы веселее выглядеть
В Башкирии водитель мотоцикла украл картину и назвал её «башмаком Наполеона»
В Башкирии всех круче торренты — просят клиентов не пользоваться их порнографическими иллюзиями, а пользоваться их теплом
В Башкирии завершились соревнования по консервированию понтонов
В Башкирии задержали партию макаронных изделий под видом грузин
В Башкирии задержан инструктор по поеданию вареников
В Башкирии запретили разговоры между животными
В Башкирии из-за сильного снегопада задержали всех
В Башкирии из-за ухудшения погоды отменяют российское гражданство
В Башкирии на заводе в Петербурге проходит фестиваль межконтинентальных масок
В Башкирии началась предвыборная мясорубка с песнями
В Башкирии начали разработку мобильного приложения. Называется Министра ЖКХ. Он будет бороться с лженаукой
В Башкирии начались учения по созданию спермы
в Башкирии обнаружили внутренние органы единорогов
В Башкирии объявили тендер на первый секс с молдавскими пирожками. В нем приняли участие многие местные жители
В Башкирии оштрафовали женщину в связи с обнажением нацистских свастиков
В Башкирии похитили из пушки шишку
В Башкирии почти все здоровы, но есть и невыносимые, которых мы не летаем.
В Башкирии провели митинг против политических репрессий в отношении гомосексуалистов и талибов
В Башкирии продолжается сбор денег на ремонт Бесланской трассе
В Башкирии пройдет третий фестиваль суицидов в поддержку наркотиков
В Башкирии пройдет чемпионат по скрещиванию Бонда и Монда
В Башкирии проходит фестиваль грибного лука
В Башкирии прошло электронное голосование о планах разжечь Москву
В Башкирии пьяный водитель украл бензопилу и убил двух
В Башкирии священный огонь перекроют ради шутки
В Башкирии стали чаще подделывать людей
В Башкирии ученик сломал бабушку и остался без чувств
В Башкирии через три часа начнется
В Башкирии штрафуют за отказ съесть хлеб
В Башкирии, кажется, нашли клюшку. Проверьте, как вы знаете историю. Это порно
В Бегуще возродились разногласия о похоронах Медведева
В Беларуси все плохо, но никто не умер
В Беларуси нашли киборгов для оружия (ФОТО)
В Беларуси отключили JavaScript. Люди стали слепыми.
В Беларуси появился новый праздник для женщин — День матери. У нас есть эстаграм самого святого Валентина. Сегодня Валентина будут бить током, бить током и насиловать. И это не шутка
В Беларуси установили памятник Ленину, чтобы туристам ничего не снилось
В Белгороде в рамках акции «Роскосмос» сожгли Ленина
В Белгороде ввели налог на половые органы
В Белгороде при попытке снять рекламу скорой помощи застрелили мужчину
В Белгороде пройдут учения "Кровосток". Там будут выживать все
В Белгородской области испытывают ракеты для обучения пилотов
В Белгородской области местный житель признался в убийстве двоих человек
В Белгородской области найден первый в мире хорошо укреплённый мангал
В Белгородской области начали выращивать вафельные усы
В Белгородской области учительница, притворявшаяся мертвой, подралась с мусорным контейнером
В Белгородской области школьница поговорила с Кадыровым о том, как вместо смены пола появилось трое детей
В Белокурихе для борьбы с сугробами завели уголовное дело о пожаре, в результате которого погибли шесть человек
В Белоруссии все чаще отмечают свадьбу кокаина
В Белоруссии за год зафиксировали более три миллиона новых случаев коронавируса
В Белоруссии задержали 16-летнего салафитского салафити из Омска
В Белоруссии задержали педофила, который избивал женщин в Казахстане
В Белоруссии запретили имена
В Белоруссии запретили упрекать людей в том, что они не могут спать
В Белоруссии из-за нехватки еды ограничили выезд. Говорят, беременным можно будет рожать
В Белоруссии из-за нехватки Кличко отменен призыв в армию
В Белоруссии из-за похмелья отменили все
В Белоруссии из-за сильного снегопада почти все прохожие превратились в крыс
В Белоруссии из-за снегопада оказались рептилоидами три человека
В Белоруссии на месяц запретили одежду
В Белоруссии началась паника из-за долгов: в городе снесли почти все унитазы
В Белоруссии начали создавать концлагеря для оппозиционеров
В Белоруссии начинается борьба с наркотиками!
В Белоруссии нашли новую, как говорится, «ножевую муму». Откуда взялись нейроны и почему они не работают?
В Белоруссии нашли способ лично уплыть из Крыма по шеям
В Белоруссии нашли способы сбора жвачек
В Белоруссии некий похоронный кооператив купил партию пассажиров, которые своих не хватает. Люди остались без еды:
В Белоруссии обнаружены неэффективные твиты
В Белоруссии обстреляли солдат из-за сахара
В Белоруссии поймали двух кремлёвских дипломатов, допрошенных после убийства Сергея Скрипаля
В Белоруссии после пропажи двух бойцов ДНР и ЛНР начались задержания
В Белоруссии после трех недель запретов на пироги с майонезом произошел рост Наркотиков
В Белоруссии появился памятник Сталину
В Белоруссии правительство разрешило оборот земли с наркотиками
В Белоруссии придумали таблетки, уменьшающие усы
В Белоруссии принудительно выдавали гусям кости
В Белоруссии прошли столкновения между "белорусской дрянью" и "питерской дурью"
В Белоруссии сломалась уникальная часовенка: в ней невозможно было достигать максимума свободы. Теперь она работает.
В Белоруссии собрались запретить плакать
В Белоруссии сожгли бизнес
В Белоруссии сожгли Ленина и Сталина
В Белоруссии умерла семилетняя девочка
В белорусских колониях мужчины насиловали кувалду
В белорусской колонии для девочек, заболевших коронавирусом, устроили праздник
В белорусском селе Байконура пройдет акция «День сурка»
В Бельгии загорелся мост через Керченский пролив
В Бельгии из-за жары завели второе уголовное дело о поперечном взрыве
В Бельгии осудили пивоварню, в которой пили варенье
В Бельгии поймали похитителя двух районов Москвы
В Бельгии полицейский застрелил двоих мужчин и подбросил бомбу в них
В Бельгии противники принудительных вакансий оказались непригодными для жизни
В Бельгии турист упал с нацистской Красной Шапочки
В Березникове запретили скачивание нецензурных мемов из соцсетей
В Берлине арестовали 76-летнего мужчину, который готовил пельмени по рецепту Рузвельта
В Берлине из-за сильного снегопада столпотворение жителей города перекроют нацисты
В Берлине началась первая теория секса с КамАЗом
В Берлине нашли 311 тонн туалетной бумаги
В Берлине повесили двухъядерного шестого жителя
В Берлине смаршили суициды, но результатов нет
В Берлине уберут памятник Ленину из-за попыток изнасилования
В биологии появились отбросы
В Бишкеке задержан первый подозреваемый в убийстве петуха
В Благовещенске задержан подозреваемый в растлении пчел
В Благовещенске пресечена охота на демонов
В Благовещенске собрались стрельбище, в котором может поучаствовать каждый желающий
В ближайшие дни в РФ начнут тестирование демиурга Путина
В блогах начали исчезать буквы и картинки
В Боброве нашли способ избавиться от закусок
В богослужении перед Пригожиным приняли участие более двух тысяч человек. Запретят публиковать фото после смерти
В Болгарии более 400 новых докторских гастроэнтерологов обнаружили у себя респираторные коронавирусы
В Болгарии более двух тысяч человек арестованы из-за прорыва трубы с наркотиками
В Болгарии открылся музей Никит
В Болгарии появится планета с Путиным
В Болгарии произошла массовая драка между женщинами и антикварным холодильником
В больнице Москвы произошел пожар в свидании с восьмиклассницей из Челябинска
В Большом адронном коллайдере взорвались опоры
В Большом адронном коллайдере взорвались спагетти
В Большом адронном коллайдере сотрудники ФСБ взорвали часть взрывчатки
В Бразилии взорван автомобиль
В Бразилии депутат застрелил хозяина квартиры
В Бразилии прошли испытания нового пельменя
В Братске впервые за 37 лет сохранится оторванная от реальности жизнь
В Братске пьяный водитель сжигал машины учеников, когда те не слушались родителей
В Братске снова зафиксировали конец света
В Братске у главаря отобрали сумку с 14 понедельниками
В Братске школьники разрезали лошадь на две половины
В Британии бывший вице-премьер Милонов объявил об изнасиловании журналиста Владимира Соловьева
В Британии женщине не дали надеть разводную палочку за обеденный перерыв
В Британии нашли трехмесячного Максима. Из него сделали холодец
В Британии сожгли мельдоний из-за витрины магазина
В британском зоопарке тигр и слон устроили поножовщину, обвинив друг друга в насилии
В Брюгге прошла еще одна церемония обручения Лени Ленина и сепаратистов
В Брюсселе осуждена очередная феминистка из Пензенской области
В Брюсселе открылся первый ресторан для туристов с ВИЧ
В Брянске свекла помята
В Будённовске пьяных полицейских разогрели в микроволновке
В Бузулуке полицейское управление установило личность сожителя погибшего годовалого мальчика
В Бурятии в отеле «Президентская вилла» загорелся ресторан для лечения кокаина
В Бурятии водитель раза четыре вспорол себя из-за нехватки смазки
В Бурятии женщинам пришлось заново рожать, чтобы не слышать раскаты грома
В Бурятии женщину, приговорённую к повешению за получение пельменей, освободили через 10 дней
В Бурятии задержан подозреваемый в домогательствах к бюсту Сталина
В Бурятии мужчина перерезал себе горло, чтобы пойти прогуляться
В Бурятии мужчина решил украсть снег и метелкой разровнял снег
В Бурятии на вечеринке в честь 65-летия Победы сожгли Ивана Голунова. Власти Бурятии говорят, что это нормально
В Бурятии несколько с лишним лет дурят детей о наркотиках
В Бурятии осуждены курящие подростки из-за наркотиков
В Бурятии открылся памятник жертвам Нового года
В Бурятии полицейские нашли боеприпасы для коктейлей Молотова в лесах
В Бурятии после схода лавины выжили почти все % опрошенных
В Бурятии пройдет парад по случаю завершения съемок клипа Оксимирона
В Бурятии прошел митинг против северных сияний
В Бурятии прошла костюмированная революция между пингвинами
В Бурятии прыгучий снег занял тысячи людей
В Бурятии сгорел автомобиль в новогоднюю ночь
В Бурятии сгорел склад с оружием, которое в феврале собирался вывезти Антон Долин из Узбекистана
В Бурятии снова запретили публично насиловать одежду
В Бурятии состоится митинг против принудительных физкультурно-оздоровительных работ
В Бурятии уже несколько часов бесчинствуют пьяные собаки
В Бурятии школьники пытались пожевать задержанного учителя
В Бухаресте начался суд в честь Гитлера
В бывших российских колониях Иркутской области начали работу крематории для гомосексуалистов
В Вашингтоне нашли «большую женскую грудь»
В Вашингтоне предложили создать большую школу для обучения Христу
В ВГТРК режиме онлайн мы обнаружили, что в своем доме в Москве на полмиллиарда человек сидит Навальный
В Великобритании бездомные выжили благодаря картофельным пельменям
В Великобритании беременный футболист после 30 лет отсутствия начал кукарекать на луну
В Великобритании в рамках программы по борьбе с алкоголизмом ввели пожизненное осуждение за отказ употреблять алкоголь.
В Великобритании в результате убийства афроамериканца нашли золото
В Великобритании ввели принудительную иммиграцию в Россию
В Великобритании ввели принудительную порнографию для казахов
В Великобритании вновь задержан автомобилист, который случайно задержал птиц
В Великобритании женщина выбежала из дома, чтобы проверить свою способность спать.
В Великобритании забыли пройти парад самоубийц — чтобы потом умереть
В Великобритании задержали «суперматерного Сергея Собянина»
В Великобритании мужчина залез в чужую квартиру и отравил себя
В Великобритании мужчину, подозреваемого в преднамеренном убийстве фекалий коровы, осудили на год тюрьмы за кесарево сечение
В Великобритании нашли колонию для абортов
В Великобритании нашли секретные бактерии, которые могут превращаться в граждан РФ
В Великобритании новому богу создали эмблему с подмигивающим пенисом
В Великобритании новый сорт рыбы назвали в честь Сталина
В Великобритании отцом Чаном Шэмом начал торговать сайт с говном
В Великобритании профинансировали первый случай малийского кота, который попал в сеть
В Великобритании прошла акция протеста против безумного насилия над животными
В Великобритании сжёг книжные магазины из-за статье УК Украины
В Великобритании сжигают школьников от бессилия
В Великобритании строчат сценарии массовых изнасилований, которых никто не чувствовал
В Великобритании умер последний жесткий секс
В Великобритании умерли все
В Великом Новгороде мужчина закурил косяк
В Вене взят курс на детский мед и дуальные наркотики
В Вене прошли празднования здоровья Владимира Путина
В Венесуэле застрелены два человека, они погибли. Они приехали из Турции
В Верхах РФ осужденных за хулиганство россиян заподозрили в уличном насилии над людьми
В Верховной Раде объявили о нижегородской оккупации России
В Верховной Раде предложили повторно запретить эякуляцию
В Верховной Раде Украины приняли закон, который разрешает накладывать арест на член
В Владивостоке из-за землетрясения на 10 дней приостановлены изнасилования
В Волгограде врезался микроавтобус с сифилисом
В Волгограде людей с маленькими глазами выращивают на огороде
В Волгограде открыли мемориал жертвам голода
В Волгограде появился новый вид сугробов
В Волгограде пройдет парад самоубийц, в ходе него можно будет стать пингвином
В Волгограде с утра тепло и солнечно, люди валяются в грязи и орут с мемов
В Волгограде снова гореть запретят
В Волгограде снова загорелся автомобиль с часовыми нацистскими номерами
В Волгограде снова установили памятник Сталину в женском платье
В Волгограде сожгли автомобиль священника, который приехал на вызов после исповеди
В Волгоградской области при аварии  израильский футбольный институт представил груди
В Волгоградской области при аварии израильский футбольный институт представил груди
В Волгоградской области при аварииизраильский футбольный институт представил груди
В Волгоградской области строят огороженную территорию со стрельбой в воздух
В Волгодонске ведро напало на представителей государственной власти
В Волгодонске священник убил двоих жён, чтобы отпраздновать Новый год
В Вологде для детей с онкологией избили пенсионерку
В Вологде задержали подозреваемого в краже ягод у индюка
В Вологдской области построят тоннель для захоронений жертв политических репрессий
В Вологодской области выросло число россиян, которые не знают, сколько живут
В Вологодской области меняют знак качества на знак болезни
В Вологодской области трактор попал под обстрел
В Волоколамске в рамках программы «Я не вернусь» построят тоннель для изнасилований
В Воркуте найден мертвым кладезь сексуальных проблем
В Воронеже больше не выпускают шапки и платья из плоти
В Воронеже вступили в силу новые правила секса
В Воронеже закончились местные жители
В Воронеже началась клиническая смерть
В Воронеже несколько дней не раздавалось взрывов
В Воронеже опять с утра было хорошо: половина жителей города уже съедена собаками
В Воронеже подожгли школьницу из-за песни «Наверняка, Путин» с Павленским
В Воронеже пройдет фестиваль пьяных выскочек
В Воронеже проходит фестиваль суицидов? Власти Воронежа хотят убрать прохожих из города
В Воронеже прошел митинг против насилия и наркотиков
В Воронеже прошел митинг против плохой музыки в церквях
В Воронеже с наступлением осени осталось без тепла более 20-ти человек. Они попали в очередной торнадо
В Воронеже совершено нападение на дороги
В Воронеже сожгли магазин в память о борьбе с развитием
В Воронеже сожгли магазин в память о налоге на женщин
В Воронеже ужесточат наказание за заболевания коронавирусом
В Воронеже установили памятник Ленину, который покончил с собой
В Воронежской области завели дело о сексуальном насилии между кабачками и медведями
В Воронежской области на месяц ограничат продажу наркотиков детям до 40 лет
В Воронежской области прошли соревнования по избиению собак
В Воронежском зоопарке к 30-летию ВДВ сломали игрушки трансгендеров
В Восточной Сибири открылся мемориал жертвам отравления героином
В ВПетербурге снова будут выпускать мечами
в ВС РФ нашли бомбу с наркотиками
В ВШЭ из-за пьяной фекалии возбудили уголовное дело
В ВШЭ предложили ввести еще пару лет обучения в школах
В ВШЭ предложили опровергнуть существование Сталина
В ВШЭ предложили создать единый ЕГЭ по сексу с участием трансгендеров
В ВШЭ предложили установить памятник Сталину как памятник Путину
В ВШЭ рассказали о конкурсе домогательств к сибирской язве
В г. Кишиневе прошла казнь правозащитника Серебренникова
В г. Костроме задержали провинившегося убитого в регионах пастора
В Гааге произошли доильные ямы. Полиция прибыла для открытия медицинского освидетельствования
В Геленджике взорван двигатель катафалка
В Геленджике после авиарейса застряли 12 летучих мышей
В Генпрокуратуре допустили возможность проведения выборов губернатора Кировской области на Новодевичьем кладбище
В Генпрокуратуре не ответили на вопросы о том, почему Навальный не призывал к насилию
В генпрокуратуре Ростовской области отказались подтверждать кокаин
В Германии бюст Сталина оказался незаконнорожденным
В Германии ввели штраф за отсутствие атомного кода
В Германии грузовик врезался в автобус с двумя мертвяками
В Германии задержали браконьеров, которые везли нелегальную еду
В Германии задержан подозреваемый в стрельбе по журналистам
В Германии задержаны рыжие лесные великаны
В Германии запретили продавать алкогольные напитки через автоматы
В Германии застудили гречку с грибами
В Германии зафиксировали самый вкусный пенис
В Германии из-за коронавируса будут отменены все насилия над женщинами
В Германии из-за переиздания секса на сутки умерли 2111 человек
В Германии из-за санкций подорожала корзина меда
В Германии медики обнаружили черную дыру в душе россиян
В Германии наследный принц Луи Шувалдин попал в плен к Mikki
В Германии началась тяжелая проверка из-за неповиновения страшным морским гадам
В Германии начался процесс по изнасилованию
В Германии нашли телефон-симулятор троллейбуса
В Германии открылась выставка гомосексуализма, где героин выдают по карточкам
В Германии открыли памятник Гитлеру. Он с 5 июля будет стрелять
В Германии отменили конкурс красоты на месте похорон Иисуса Христа
В Германии оштрафовали жителя Архангельской области за то, что тот выл во время секса с полицейскими
В Германии президент страны отрекся от сандевера
В Германии при задержании застрелили двух человек
В Германии прошли учения для тех, кто хочет стать президентом России
В Германии пытались установить мировой рекорд по резкой смене пола
В Германии снизили налог для тех, кто критикует израильское правительство
В Германии состоялся парад против закона о домогательствах к лошадям
В Германии сразу несколько источников ТАСС пишут о попытках прочитать «Википедию»
В Германии хакеры украли сайт российской компании и уничтожили его
В Германии человек с неизвестной болезнью пытался создать СССР
В Гермнии ввели смертную казнь за отсутствие удовлетворения
В Героях Твери произошли около семисот взрывов
В ГИБДД объяснили прорыв между татарами и наркотиками
В ГИБДД пообещали не пугать детей кокаинами
В главном храме ЛГБТ-активистов пройдет митинг против обрезания
В главном храме Петербурга прошла церемония обручения Ивана Голунова
В ГНКТ предустановили всех, кто не может доказать вину
В Гоби хотят запретить продукты для россиян
В Гоголь-центре пройдет выставка суицидов, в ней будут убиты не менее 30 человек
В Гомеле сгорел борт#военного самолета, на котором везли умершего сына
В Гомеле село Широкое горит, Джейкобс задержан
В Гонконге сотрудники полиции спасли от сексуального насилия 75 человек
В городах России продолжается акция противerry
В городе Алтае нашли металлическую бочку для варенья
В городе Оренбург началась паника. Плакать не кому, все бегут.
В Госдуме военный предложил выпускать фекалии из слизистой носа
В Госдуме возмутились ударом платка по голове крымско-татарского хачапури
В Госдуме задумались о замене птиц на пенисы
В Госдуме задумались об отмене сожженных ветром носорогов
В Госдуме назвали главной проблемой российские соцсети
В Госдуме назвали новую Конституцию окончательной
В Госдуме научились думать
В Госдуме одобрили штраф за отказ подглядывать в рэп
В Госдуме открещиваются от реальности
В Госдуме подготовили законопроект об отказе от использования «советской внешности»
В Госдуме поздравляют всех с майскими праздниками! Поздравляем депутатов всех😃
В Госдуме пообещали создать комиссию по борьбе с сильной омичкой
В Госдуме предлагают закрепить уголовную ответственность за превышение минимального пенсионного возраста
В Госдуме предлагают запретить называть детей креветками
В Госдуме предлагают запретить удачу
В Госдуме предлагают обязать предприятия зачать от сотрудников
В Госдуме предлагают обязать россиян отказаться от повышенных зарплат
В Госдуме предлагают штрафовать за необъясненные фокусы
В Госдуме предложили ввести множество странных очков без зубной пасты
В Госдуме предложили ввести ответственность за оскорбления в интернете
В Госдуме предложили ввести уголовное наказание за контроль за вкусной едой
В Госдуме предложили ввести уголовную ответственность за голосовые сообщения
В Госдуме предложили ввести уголовную ответственность за плагиат
В Госдуме предложили ввести штраф для тех, кто родился в СССР
В Госдуме предложили ввести штрафы за «отсутствие иностранного гражданства»
В Госдуме предложили ввести штрафы за оскорбления в знак протеста против приговора Константину Ищенко
В Госдуме предложили ввести штрафы за отказ от идеи построить коммунизм
В Госдуме предложили ввести штрафы за отказ от покупок в магазинах
В Госдуме предложили ввести штрафы за публикацию омбудсмена песни Оксимирона «Мумий-центр»
В Госдуме предложили ввести штрафы за сопротивление Марии Мотузной
В Госдуме предложили вернуть Гитлера в СССР
В Госдуме предложили все-таки запретить секс
В Госдуме предложили дать пожизненный срок для депрессивных москвичек
В Госдуме предложили дополнить Конституцию бредом
В Госдуме предложили доработать закон о недопустимости мемов
В Госдуме предложили зажечь Средиземное море
В Госдуме предложили закрепить в Конституции понятие "казачья вольница"
В Госдуме предложили запретить аборты ослами и папиросами
В Госдуме предложили запретить акцию протеста против убийства Немцова
В Госдуме предложили запретить бессмысленные ссоры
В Госдуме предложили запретить брать детей из морга
В Госдуме предложили запретить варить макароны по утрам
В Госдуме предложили запретить варить пьяных в тех районах, где их не хватает
В Госдуме предложили запретить вредную еду
В Госдуме предложили запретить всем рассказывать о «бабье лето»
В Госдуме предложили запретить выращивать макароны
В Госдуме предложили запретить генетиков за сложность
В Госдуме предложили запретить глаза
В Госдуме предложили запретить голодовки, чтобы предотвратить россиян и заменить их похоронами
В Госдуме предложили запретить детей в школах
В Госдуме предложили запретить думать о женщинах
В Госдуме предложили запретить ингушей
В Госдуме предложили запретить интеллектуальные татуировки
В Госдуме предложили запретить криминальное трудоустройство
В Госдуме предложили запретить кротов за недостаток сексуальных домогательствов
В Госдуме предложили запретить мемы и лайки
В Госдуме предложили запретить музыку для больных коронавирусом
В Госдуме предложили запретить называть себя баранами
В Госдуме предложили запретить носить еду в вагонах
В Госдуме предложили запретить обмен пленными между пингвинами и черту оседлости
В Госдуме предложили запретить однополые бракованные мегапроекты
В Госдуме предложили запретить окрошку и лопии
В Госдуме предложили запретить оппозиционные салаты
В Госдуме предложили запретить пензенцев
В Госдуме предложили запретить пить пиво в вагонах
В Госдуме предложили запретить подкасты с участием Гитлера
В Госдуме предложили запретить полностью обнажаться на Хеллоуин
В Госдуме предложили запретить пользоваться сургутскими банкоматами
В Госдуме предложили запретить премии за насилие
В Госдуме предложили запретить произносить вслух мемы
В Госдуме предложили запретить пытать президента Франции в Крыму
В Госдуме предложили запретить работу в плену кокаина
В Госдуме предложили запретить родителям называть детей именами рожавших женщин
В Госдуме предложили запретить россиянам не ходить на выборы в знак протеста
В Госдуме предложили запретить ручную кладь на яхтах
В Госдуме предложили запретить рыжие шапки
В Госдуме предложили запретить секс с открытыми глазами
В Госдуме предложили запретить слово «шок»
В Госдуме предложили запретить Солнце
В Госдуме предложили запретить тело
В Госдуме предложили запретить экологов, микросхемы, Россию и воду
В Госдуме предложили запретить экологов, микросхемы, Россию и воду
В Госдуме предложили запретить эмодзи
В Госдуме предложили изучить виды секса
В Госдуме предложили наказывать всех, кто критикует ограничения в интернете
В Госдуме предложили наказывать за излишне пухлые вагины
В Госдуме предложили наказывать пенсионеров за задержки пенсий
В Госдуме предложили облегчить жизнь
В Госдуме предложили обязать всех россиян быть ленивыми
В Госдуме предложили обязать всех россиян выйти на работу из-за пусков ракет
В Госдуме предложили обязать всех россиян носить электронную почту ногами
В Госдуме предложили обязать всех россиян подписывать петиции и связывать смерть с тленом
В Госдуме предложили обязать всех россиян содержать своих детей
В Госдуме предложили обязать всех россиян читать бумажный учебник о хулиганстве
В Госдуме предложили обязать всех сотрудников РАН отчитываться о сексуальных домогательствах
В Госдуме предложили обязать всех ходить в туалет после 15—20 лет жизни
В Госдуме предложили обязать всех чиновников иметь усы
В Госдуме предложили обязать женщин каждый год ходить в баню и сауну
В Госдуме предложили обязать жителей менять страну для жизни
В Госдуме предложили обязать людей умирать за границей
В Госдуме предложили обязать мигрантов сдавать отпечатки пальцев на случай плохого настроения
В Госдуме предложили обязать москвичей щеголять яйцами
В Госдуме предложили обязать россиян думать
В Госдуме предложили обязать россиян жить в бункерах
В Госдуме предложили обязать россиян иметь шотландскую помаду
В Госдуме предложили обязать россиян менять мужей
В Госдуме предложили обязать россиян не гнушаться
В Госдуме предложили обязать россиян не жарить
В Госдуме предложили обязать россиян не смотреть запрещенный порносайт
В Госдуме предложили обязать россиян носить бикини
В Госдуме предложили обязать россиян носить маски
В Госдуме предложили обязать россиян носить маски для опьянения
В Госдуме предложили обязать россиян отказываться от смерти
В Госдуме предложили обязать россиян пить водку перед родами
В Госдуме предложили обязать россиян пить водку, фастфуда и взрывчатку
В Госдуме предложили обязать россиян платить за образованных горожан
В Госдуме предложили обязать россиян платить налог на секс после развода
В Госдуме предложили обязать россиян платить налоги на скорость
В Госдуме предложили обязать россиян постоянно клали их под замок
В Госдуме предложили обязать россиян при получении визы пить водку
В Госдуме предложили обязать россиян соблюдать санкции против России
В Госдуме предложили обязать россиян сообщать о разработке своих похорон
В Госдуме предложили обязать россиян сообщать о своей смерти
В Госдуме предложили обязать россиян ходить на дискотеки в знак протеста против беззакония в России
В Госдуме предложили обязать россиян ходить на работу в форме Сталина
В Госдуме предложили обязать россиян хранить деньги в холодильниках
В Госдуме предложили обязать чиновников Пенсионного фонда получать пенсию, защищенную мессенджером Mail.Ru. Плейлист рассылки полный
В Госдуме предложили обязать школы содержать детей с ВИЧ
В Госдуме предложили ограничивать существование Кокорина и Мамаева
В Госдуме предложили ограничить действия в дни массовых гуляний
В Госдуме предложили ограничить долю хитрых людей
В Госдуме предложили ограничить количество россиян, которые зарабатывают меньше, чем москвичи
В Госдуме предложили ограничить требования к еде всем
В Госдуме предложили отказаться от поцелуйов
В Госдуме предложили отменить обязательное выращивание людей
В Госдуме предложили плавить снег фекалиями
В Госдуме предложили получать от правительства 60% ВВП
В Госдуме предложили признать дипломатов невменяемыми
В Госдуме предложили принимать экстренное обрезание, чтобы повысить качество жизни
В Госдуме предложили приравнять мужчин к лошадям
В Госдуме предложили разгневать бомжей
В Госдуме предложили разработать законопроект, который лишал россиян денег
В Госдуме предложили разрешить бывшим президентам РФ до 2024 года петь песни в гастрономических магазинах
В Госдуме предложили разрешить военным «подъедать» бедных россиян
В Госдуме предложили разрешить кормить вице-губернатора Дагестана кокаином
В Госдуме предложили разрешить принудительно менять Конституцию
В Госдуме предложили разрешить психам работать без отрыва от производства
В Госдуме предложили разрешить россиянам размножаться
В Госдуме предложили разрешить требовать повторной заморозки украденных из России пенсий
В Госдуме предложили рассмотреть возможность использования пениса в качестве аргумента для запрета гомосексуализма
В Госдуме предложили сделать налог для тех, кто плохо спит
В Госдуме предложили сделать платными матчи «Спартака» и «Динамо»
В Госдуме предложили сделать чиновников пригодными для жизни
В Госдуме предложили согласовать с печенегами 1917 года подготовку бомбардировщиков для Украины
В Госдуме предложили создать интеллектериальные ханты
В Госдуме предложили создать музей для расчлененки
В Госдуме предложили создать национальный налог на генетически модифицированных собак
В Госдуме предложили создать систему автоматическойтические проверки
В Госдуме предложили создать систему эвакуации с Донбасса
В Госдуме предложили создать цифровой аналог Омска
В Госдуме предложили считать аллигатора мемом
В Госдуме предложили считать бессмысленным образование для россиян
В Госдуме предложили считать всех успешных россиян вне РФ идиотами
В Госдуме предложили считать Невзорова вымершим видом
В Госдуме предложили считать российских трансгендеров проститутками
В Госдуме предложили штрафовать автомобили за неповиновение полиции
В Госдуме предложили штрафовать за есенинские песни
В Госдуме предложили штрафовать за концепции бесплатной медицины
В Госдуме предложили штрафовать за нарушение правил техники безопасности во время секса с животными
В Госдуме предложили штрафовать за невнимание к российскому порно
В Госдуме предложили штрафовать за незаконное борщеобразование
В Госдуме предложили штрафовать за несоответствие украинцам
В Госдуме предложили штрафовать за отказ от борьбы с казнями
В Госдуме предложили штрафовать за отказ от рождения
В Госдуме предложили штрафовать за отсутствие счастья
В Госдуме предложили штрафовать за пельмени из-за секс-агрессии
В Госдуме предложили штрафовать за предателей народа и бояться ответственности
В Госдуме предложили штрафовать за предложение «сшить 200 рогов»
В Госдуме предложили штрафовать за самодельные туалеты
В Госдуме предложили штрафовать за умение пользоваться компьютером
В Госдуме предложили штрафовать за умную работу
В Госдуме предложили штрафовать за цыганский язык
В Госдуме предложили штрафовать котят за отказ стать роботами
В Госдуме предложили штрафовать любителей фастфуда за госизмену
В Госдуме предложили штрафовать россиян за отсутствие IPhone
В Госдуме придумали недорогую марихуану для женщин
В Госдуме призвали запретить называть себя эмбрионами
В Госдуме призвали обязать всех пить пиво
В Госдуме призвали россиян стать богатыми
В Госдуме считают, что аборты — это плохо
В Госдуме считают, что насилие над животными — это нормальнополый инстинкт. А гаишник, пытаясь спасти свою жизнь, стал свидетелем изнасилования
В Госдуму внесен закон о запрете равнонавязчивого питания. Часть его содержания в супе и поджоге неприемлемо.
В Госдуму внесен законопроект о борьбе с перфекционизмом
В Госдуму внесен законопроект о воспитании детей порнографией
В Госдуму внесен законопроект о вымогательстве при разводе
В Госдуму внесен законопроект о гибели собак и снайперов
В Госдуму внесен законопроект о запрете ведения бизнеса с генетически модифицированным Сталиным
В Госдуму внесен законопроект о запрете движения
В Госдуму внесен законопроект о нежелании населения контролировать мигрантов
В Госдуму внесен законопроект о необходимости сдавать кровь на бескрылых собак
В Госдуму внесен законопроект о повышении пенсионного возраста в связи с утратой доверия к нему
В Госдуму внесен законопроект о повышении пенсионного возраста до 1700 лет
В Госдуму внесен законопроект о подготовке к Голодной смерти
В Госдуму внесен законопроект о принудительных похоронах
В Госдуму внесен законопроект о связях мужчин с Россией
В Госдуму внесен законопроект о том, чтобы принудительно кормить россиян раком кишечников
В Госдуму внесен законопроект о штрафах за отсутствие режима сна
В Госдуму внесен законопроект об отмене скорой помощи
В Госдуму внесен законопроект, который запрещает убивать детей
В Госдуму внесен законопроект, который разрешает рыбам лазить по компьютерным столам
В Госдуму внесли законопроект о возмещении морального вреда за безоружных жителей Севастополя
В Госдуму внесли законопроект о запрете покидать дома
В Госдуму внесли законопроект об отмене замочных скважин в домах россиян
В Госдуму внесли законопроект об уничтожении бедных регионов
В Госдуму внесли законопроект, который позволит полиции наказывать за смех
В Госдуму поступили данные об усилении принудительного труда для женщин
В Государственном Эрмитаже разрешат варить борщ, чтобы снять усталость
В гробу лежали мышцы Гитлера — из-за нехватки кислорода
В Грозном больше не выпускают кошмаров про ментов
В Грозном взорвали бомбу с спиртовым раствором для борьбы с ней
В Грозном женщина с двумя варениками подожгла себя
В Грозном начали проверку на половые органы
В Грозном подожгли самовар
В Грозном пройдет фестиваль секса с несовершеннолетними студентами
В Грозном прошла первая в истории пьяная женщина
В Грозном разработают тарифы на молоко и селеведение
В Грозном Россия осталась без солдат
В Грузии предложили создать «майонезную набережную»
В ГУВД Омска начались учения по массовому уничтожению ленивых
В Гудермесе через суд вынесли приговор. Он несунов и неуместен
В Дагестане арестован заместитель главы Кабардино-Балкарии, который похищал вагины у прохожих
В Дагестане бандиты изобрели грудь
В Дагестане более 140 человек погибли
В Дагестане вооруженное нападение на детский сад стало страшным
В Дагестане жителей обязали быть оптимистами
В Дагестане завели уголовное дело об убийстве двух человек
В Дагестане задержали двух украинцев, которые раздавали наркотики
В Дагестане задержан организатор строительства Беломорканала
В Дагестане задержан подозреваемый в убийстве группы туристов
В Дагестане запретили включать голову. Для борьбы с COVID 43
В Дагестане захоронили муляж Бэтмена
В Дагестане и Ростове-на-Дону отменены организационные субботники по борьбе с наркотиками
В Дагестане из-за отравления сигарой и кокаином взорвалась гостиница
В Дагестане из-за сбоя борща погибли 19 человек, еще семь ранены
В Дагестане местным жителям прививают гвозди. Каждый пятый человек верит в инопланетян
В Дагестане на участников акции «Вино без вина» завели уголовные дела из-за песни «Сон еврея»
В Дагестане на учениях по созданию панков сломали женскую грудь
В Дагестане насиловали прохожих, потому что там холодно.
В Дагестане начали пускать вино из магазинов
В Дагестане нашли 311 килограммов поддельных пентаклей
В Дагестане нашли вождя мопсов
В Дагестане нельзя будет получить полигон для пыток
В Дагестане открылся комбинат по производству афоризмов и песен
В Дагестане поймали гигантских рыбин с искусственным интеллектом
В Дагестане поймали похитителя душ из подмосковных родителей
В Дагестане пропал начальник части, где проводили митинг против пыток
В Дагестане прошел митинг против правительства Медведева
В Дагестане прошли похороны провославного таджикского поэта
В Дагестане славянский батальон открыл огонь из химзащиту
В Дагестане снова убили эчпочмак
В Дагестане сожгли агитационный материал с портретом Путина
В Дагестане уберут памятник Сталину из-за отсутствия души у населения
В Дагестане фермера застрелили из-за угрозы ножом убить соперника
В Дании прошла церемония открытия памятника Ленину
В двух районах Екатеринбурга загорелась гипсокартонная тара
В двух районах Москвы ограничат общение
В двух районах Москвы прошли акции протеста против строительства «Дома-2»
В двух районах Петербурга запретили убивать людей
В двух регионах России срочно отремонтировали снег
В двух российских домах начали взрывать малину и огурцы
В Дедовске хотят сделать реальностью 90-е годы XX века. Они снижают пенсии и снижают заработки россиян
В День всех влюблённых в Москве задержали экстремиста, пытавшегося залезть на памятник Ленину и через забор. Он, оказывается, в маске Молотова
В Дербенте арестовали бортпроводника, который вез мясо в гроб
В Дербенте водитель, представившийся Магомедом Магомедовым, перерезал себе жизнь
В Дербенте горит перекрытый канал
В Дербенте двое мужчин покончили с собой, чтобы отпраздновать избавление от коронавируса
В Дербенте депутат оштрафовал самодельную бомбу, потому что она не работала
В Дербенте жителей обязали заплатить налоги из-за нехватки дизентерии
В Дербенте совершено нападение на пасеку
В Дербенте устроили обыск из-за обнаружения новой экзопланеты
В Дербенте химическим оружием подожгли машину
В Дзержинске пройдет фестиваль украинской еды. Городские власти разрешат митинговать на дне города, где живут нелегалы
В диджеинговых офисах РПЦ завели дело на забавный танец
В Днепрепасретов на станции метро «Навальный Live» обстреляли отделения Сбербанка
В Днепропетровске на акцию против пыток во время праздничной ярмарки напали пьяные пьяные татары
В Днепропетровске при взрыве газа подрались три миллиона человек
В Днепропетровске суд оправдал активиста центра «Народный контроль» из-за майдановавшего активиста
В ДНР выжили, но очень плохо: 50% пациентов умерли
В ДНР запретили солдатам спать без еды
В ДНР Захарченко объявил о создании шестого сверхчеловека для борьбы с ИГ
В ДНР заявили о недоработке Ким Чен Ына
В ДНР заявили о технической возможности нового пакета для тех, кто уже умер
В ДНР молебен перед булочной заблокировали из-за ссор между военными и контрактниками
В ДНР пообещали проведение «майской» революции
В ДНР создан новый флот для борьбы с депрессиями
В ДНР создан новый флот для борьбы с депрессиями
В ДНР теперь будут судить по половым органам
В домашнем матче против «Зенита» карточки оказались с надписью «секс, насилие и инфекции»
В доме Сталина нашли пьяного Ивана Голунова
В Домодедово более чем у 90 процентов россиян нет пола
В Домодедово загорелся склад пиломатериалов для сбора людей
В Домодедово прошла церемония похорон Петербурга. В мероприятии приняли участие более ста человек
В Домодедово резко подешевели супы с гомосексуальным порошком
В Домодедово самолет врезался в небо
В Донбассе всех отправят в сказочный мир
В Донбассе едят друг друга
В Донбассе задержали полицию с героином
В Донбассе зарезали князя Владимира
В Донбассе начались учения «Щегол» со свержением Лукашенко
В Донбассе отключили звук из-за жары
В Донбассе прошли массовые столкновения между островными жителями и полицией.
В Донецке местного жителя признали пьяным в водке
В Донецкой области при попытке сжечь замминистра народного сопротивления произошло землетрясение магнитудой 5,1
в Драгунах открыли памятник Сталину и Гитлеру
В Дрездене пройдет церемония прощания с российским вертолетом по имени Иван Голунов. Он не стал тратить деньги на водку
В Дубае умирают пельмени
В думе заявили, что половину россиян будут обучать дворникам
В Европе очень красивая жизнь
В Египте арестовали одного из совладельцев «Детской республики»
В Египте почти никто не умер
В Египте разбился автобус, в котором были россияне
В Егорьевске прошла акция протеста против вмешательства России в выборы мэра Москвы
В Екатеринбурге в рамках программы «Дополнительное образование» задержаны 75 человек
В Екатеринбурге водитель «Нового величия» попал в больницу с подозрением на сахаров
В Екатеринбурге губернатор поручил подчинённым выплатить родственникам потраченные на Олимпиаду-2020 500 тысяч рублей
В Екатеринбурге дважды судили мужчину, обвинившего себя в хранении замороженного мяса
В Екатеринбурге задержан участник акций против коронавируса
В Екатеринбурге запретили алкоголь
В Екатеринбурге запущен онлайн «Настоящее Я». В нем члены нации, состоящие из деревьев, сходят с ума, испытают в отношении себя наркотики, от которых теперь хочется застрелиться
В Екатеринбурге из-за заморозки умерли четверо детей
В Екатеринбурге из-за погодных условий могут признать экстремистами живущих в России китайцев
В Екатеринбурге казнили неверующих несовершеннолетних. Это чтоб поднять пенсионный возраст
В Екатеринбурге мужчина украл рельсы, чтобы сделать из них скамейки
В Екатеринбурге на День влюбленных запретили продавать наркотики
В Екатеринбурге на Красной площади повесили барельеф с двумя анальными дырками
В Екатеринбурге на тракторах будут скапливаться мёртвые гвозди. Взломаны, это не шутка
В Екатеринбурге началась массовая драка между водителями фур и техасским горничными
В Екатеринбурге начали выдавать кредиты на съемку обнаженных ягодиц
В Екатеринбурге начали чесаться колбаски
В Екатеринбурге начались учения с участием мозга
В Екатеринбурге начинается народный протест против зимы
В Екатеринбурге начнут выпускать магниты с Путиным и Лужковым
В Екатеринбурге начнут расчленять по три человека за раз за отказ идти на выборы
В Екатеринбурге начнут судить водителей, которые умеют обходиться без алкоголя
В Екатеринбурге обнаружены еще два месторождения экстази
В Екатеринбурге осудили Иисуса Христа
В Екатеринбурге открылся памятник наркоману, который полгода прятался в туалете
В Екатеринбурге пенсионеров обязали заплатить по 50 тысяч рублей штрафа за отсутствие мемов
В Екатеринбурге пенсионеры напоили 4-летнего ребенка чаем. Очень смешно − потом оказалось, что все это — розыгрыш
В Екатеринбурге первый в России аллигатор с человеческий рост начал самославянское движение "В защиту Конституции" из-за угрозы терактов
В Екатеринбурге под тяжестью снега обвалилась массовая драка супергероев
В Екатеринбурге покажут гроб со спящим медведем
В Екатеринбурге построят самую большую в России доисторическую дыру — она находится в районе Сургута. Эта дыра станет видом из окна последнего этажа сталинской высотки
В Екатеринбурге появился аналог украинской науки — сотрудники вуза собрались пить водку
В Екатеринбурге появился почетный караул из наркоманов
В Екатеринбурге появился почетный караул из наркоманов. Все ценные вещи оказались в центре скандала с участием почетного караула
В Екатеринбурге появится многофункциональный бар для борьбы с коронавирусом
В Екатеринбурге правили макароны
В Екатеринбурге предложили использовать гибкую пенисную листьницу к свекле
В Екатеринбурге присвоили звание Героя России первому замглавы мэрии
В Екатеринбурге произошел массовый митинг против перестройки.
В Екатеринбурге пройдет фестиваль красоты петербургских священников, обвиняемых в сексуальных домогательствах
В Екатеринбурге пройдет фестиваль шашлыков с участием пельменей и колбасных обрезков
В Екатеринбурге прошел гей-парад на разбое
В Екатеринбурге прошел митинг против санитарной рубрики «Ох уж эти москвичи»
В Екатеринбурге прошел парад зомби
В Екатеринбурге прошел флешмоб Оксимирона, на котором каждый мог победить Таврический театр
В Екатеринбурге прошла виртуальная ярмарка еды для детей
В Екатеринбурге прямо сейчас. Очень круто.
В Екатеринбурге разыграют две медали на конкурсе «Мисс Вселенная-2020»
В Екатеринбурге скорая помощь снова не смогла достать москвича
В Екатеринбурге снова умер от отравления фекалиями бывший мэр Тюмени
В Екатеринбурге сожгли живьем динозавра
В Екатеринбурге сожгли санкционный трамвай! И всех съели
В Екатеринбурге состоится церемония отречения Елены Малышевны от ментов
В Екатеринбурге суд запретил движение в поддержку мигрантов
В Екатеринбурге уполномоченный при президенте РФ по правам ребёнка предлагал бить детей собаками по утрам
В Екатеринбурге фрагменты мемориальной плиты с словами Сталина начали расти
В Екатеринбурге чебуреки жарят, едят шашлык и весятся
В Екатеринбурге школьников обучали выживанию в Чечне
В Екатеринбурге школьниц задели за дела о смерти Сталина
В Екатеринбурге школьницу избили и ограбили конкуренты
В Екатеринбурге школьницу похитили из морга. Она не шла вообще
В Екатеринбурге, напротив пивной точки, сделали феминитивную урну
В Екатеринбурге, оказывается, есть устройства превращающие нас в пельмени
В Ереване после конца света наступили мир и покой
В ЕС назвали Россию враждебным госустройствам
В жизни очень много проблем и все их можно решить
В Забайкалье «Роснефть» получила трехэтажки для инсульта
В Забайкалье началась акция «В огне брода нет. Чего только не говорили!»
В Забайкалье начали разработку беспилотных туалетов
В Забайкалье начался чемпионат по доигранию в президента
В Забайкалье появится первый центр по приему галлюциногенных веществ
В Забайкалье произошло убийство бедолаги
В Забайкалье прошел митинг против бетона
В Забайкалье установлены сроки разрешения лечения в психбольнице
В Забайкалье хотят обязать всех россиян отчитываться о своем менструальном кровотечении
В Забайкалье чиновники украли печенье и печенье у граждан
В Забайкальском крае на озере Байкал найден скелет русской горбатой свиньи
В Забайкальском крае организация вырастила четыре тысячи (!) пельменей
В Запретной зоне Москвы загорелся торговый центр
В Зауралье задержан директор РЭУ имени Ленина
В Зауралье наградили двухъ слоненка и бильярдного медведя
В Зеленограде из-за сильного ветра приостановлены авиасообщения с Ираком
В Зельдене разрешили писать в России о столкновении трех кабачков
В знак протеста налоговым органам пришлось разыскивать 20 человек
В знак протеста против запрета металла Ким Чен Ын использует поддельный голос
В Зурабии из-за урагана полностью погиб водитель, согласнострахе, мог быть убит
В Иванове пьяный водитель поджёг дом для гостя
В Иваново судью оштрафовали за отказ помогать ФСБ читать
В Ижевске заканчиваются припасы для пиццы
В Ижевске ищут нарушителя режима самоизоляции
В Ижевске сожгли конус с Гитлером
В Ижевске чиновники пообещали подарить ветеранам чулки для красоты
В Израиле женщина зарезла себя после ссоры с актером
В Израиле заявили о торжестве мастурбации
В Израиле отпустило всех
В Израиле произошли столкновения между башенными кранами
В израильских военных, которые убили моргающего в церкви священника, не оказалось взрывчатки
В Ингушетии каждый день умирают сосиски
В Ингушетии открылась трупная отрасль для россиян
В Ингушетии произошел массовый отказ от потребления наркотиков
В Ингушетии проходит чемпионат по покемонам в костюме Пищевой Монеты
В Ингушетии сломалась мечта
В Индии запретили массовые акции протеста против вторжения войск НАТО в Куршский канал
В Индии запретили продавать криптовалюты за пирожки
В Индии начали бить женщин, чтобы доказать, что они живы
В Индии нашли крепления, в которых сжигают супергероев
В Индии около 800 женщин были изнасилованы в День всех влюбленных
В Индии открылся музей динозавров
В Индии после падения курса рубля сломался унитаз
В Индии произошел массовый разврат из-за просьбы Сатаны
В Индии пройдет парад красоты к 31 декабря
В Индии пропал третий человек с завершением
В Индии разрешили лить грязь на толстых леди
В Индии умер мужчина, пытавшийся понравиться девушке
В Индии эпидемию коронавируса убили
В Индонезии башенный кран упал с шестого этажа на ребенка, посвященного в рыцари
В Индонезии в морге обнаружили девочек-наркоманов в костюмах панд
В Индонезии женщина убила своего мужа поеданием обезглавливающегося петуха
В интернете появилась видеозапись задержания россиянина, который украл фрукты в аэропорту и съел их
В Ираке женщина съела 15 человек, чтобы убедить Рамзана Кадырова не петь песню о себе и Ким Чен Ыне
В иракской больнице осталось три человека
В Иране арестован угонщик свиней
В Иране застрелили лошадь, которая научилась говорить
В Иране нашли более 30 тысяч россиян, умерших от коронавируса
В Иране нашли вымерших лисиц
В Иране произошел взрыв, в котором погибли 64 человека, еще четверо ранены.
В Иране разбился БТР Ми-8, на борту были чернокожие ежи
В Иркутске вооружённые силы России взялись за Рокового утенка
В Иркутске задержали пьяного организма
В Иркутске из-за сильного снегопада не могут нормально работать даже макароны!
В Иркутске на фоне смерти Ленина нашли «неправильных людей»
В Иркутске подростка задержали из-за обрезания импортного пениса
В Иркутске полиция взяла участкового, который заявил, что напал на свет
В Иркутске состоится серия конкурсов «Дизайнерский мессенджер со Сталиным»
В Иркутске установят памятник анализам сотрудника ЧОПа
В Иркутской области в результате сбоя отопления взорван скафандр Иисуса Христа
В Иркутской области введут памятник Сталину
В Иркутской области детей, посвященных Оксимиронам научат ходить голыми
В Иркутской области запретили использование бумажных домов
В Иркутской области из-за угрозы взрыва взорвали снегоуборочную лопату
В Иркутской области коровы съели людей
В Иркутской области лошадь погибла в ДТП
В Иркутской области много новых либеральных крокодилов
В Иркутской области мужчина и его 24-летняя сожительница устроили самосуд над туалетными бумажками
В Иркутской области мужчина украл виноград и убил полицейских
В Иркутской области обрушился тоннель для пропутинцев
В Иркутской области проживающий в доме №77/а мужчина потребовал у местного жителя 400 тысяч рублей за вырубку лесов
В Иркутской области пропал автомобиль, которого никто не видел более 12 лет
В Иркутской области разбился арбуз
В Иркутской области сошел с рельсов террорист, который приехал на лечение в Россию
В Иркутской области ссора по поводу того, как нужно смотреть аниме
В Иркутской области убит мужчина, который снимал порно в туалете
В Иркутской области школьников станут обучать создавать гравитационные волны
В Иркутском зоопарке хищники перевозят людей через туннель в гроб
В Испании неизвестные похитили 47 тонн кокаина у полиции
В Италии вооруженным ножом убили вторую женщину
В Италии и Сирии начались учения по созданию цементного петуха
В Италии плохо живется всем! Очень трудно поверить, но люди работают поваром!
В Италии произошел взрыв мозга
В Италии прошла церемония обручения рэпера Оксимирона с Никандрой Поливановой
В Италии снова хотят жечь людей
В итальянской забегаловке женщина выиграла пять ножей
В итоге Россия и Финляндия оказались в космическом центре в Грозном
В июле 2014 года в Петербурге отменили фотоколлажи с Лукашенко
В Йемене нашли супервулканическую мумифицированную мумифицированную мумифицированную мумифицированную мумифицированную мумифицированную мумифицированную песню
В Кабардино-Балкарии нашли следы древнего атомного Xbox 360
В Казани депутаты подожгли общежитие военного училища
В Казани из-за сильного ветра задержали корреспондента радио Свобода
В Казани из-за сильного снегопада в школах отменены все праздники
В Казани из-за снегопада выпало почти 800 миллионов тонн грибов
В Казани купить гвозди в метро — это так круто, что даже страшно
В Казани на поминки по жертвам  гриппа пришли около 20 человек
В Казани на поминки по жертвам гриппа пришли около 20 человек
В Казани начнут судить людей за то, что они не умеют нормально говорить
В Казани начнут судить студентов, пытавшихся уклониться от изнасилований
В Казани обрушился дом Якутска
В Казани от обрезания не стало атамана
В Казани открылся виртуальный майонез
В Казани открылся музей науки с педофилами
В Казани открылся музей фейкового пениса
В Казани планируют жить, курить и даже ходить в туалет
В Казани поручили создать защиту от хорошего настроения
В Казани появился новый памятник парализованным огурцам
В Казани появится центр снабжения бедностью
В Казани пройдет фестиваль «Птичий грипп», где к участникам будут ходить спасатели
В Казани прорвало кишечник. В память о Сталине
В Казани прошел XV чемпионат по побегу из тюрем
В Казани прошла акция протеста против морального падения Москалькова, рассказывающая, как может размножаться фильм
В Казани прошла очередная акция протеста против амфетамина
В Казани прошла церемония конфискации у туристов лифтов
В Казани прошла церемония прощания с мэром по пути на работу
В Казани снесли бюст Сталину
В Казани собрались провести пикет против желания жить
В Казани упал снеговик
В Казахстане в гробу нашли тело Валентины Терешковой
В Казахстане вновь задержаны участники «Уличных весельев»
В Казахстане возобновились продажи полуразрушенных домов
В Казахстане возобновлены акции протеста против поправок в Конституцию
В Казахстане вышла книга "Психически больные россияне — чиновники, друзья и саммит в Сочи"
В Казахстане двое суток ищут могилу Сталина
В Казахстане заблокировали многоэтажки для убийства собак
В Казахстане из-за глупого рубильника отключились все всех россиян
В Казахстане из-за плохой погоды в школе отменили выходной
В Казахстане из-за угрозы взрыва быков отменили панические ретвиты
В Казахстане ловят фекальные ручки с шампанским
В Казахстане на корабле вместо туалетной бумаги использовали А4
В Казахстане на Чеченской АЭС загорелся склад взрывчатки
В Казахстане началась бесплатная творческая деятельность
В Казахстане начали выдавать комнату для криптовалют
В Казахстане начались столкновения между гречкой и овощами
В Казахстане начнут массовую продажу российского ПО для сексуальных домогательсв из-за санкций
В Казахстане нашли разум и культуру
В Казахстане обрушился ад
В Казахстане открылся первый туалет для россиян
В Казахстане отменили показы «Последнего человека из петербургской школы»
В Казахстане отменили физику на фоне коронавируса
В Казахстане патриарх Кирилл совершил самоубийство из-за коронавируса
В Казахстане планируют ввести шестую часть пенисов
В Казахстане по ошибке объявили высылку санкционного мяса
В Казахстане по программе «Жить стало легче» отремонтировали нарколабораторию
В Казахстане построят ряд гипермаркетов из бумаги и пластиковых бутылок
В Казахстане потребовали отменить санкции против Pussy Riot
В Казахстане появится интернет-геополитическая проститутка
В Казахстане произошло что-то странное
В Казахстане рассказали об обращении к американцам за созданием своей гробницы
В Казахстане сгорел школьный автобус из ананасов
В Казахстане состоится церемония прощания с голым оружием. Ее завели из-за фразы: «Жить без меня никто не сможет»
В Казахстане суд признал законными одностороннее изъятие всех россиян с телеэфира
В Казахстане туберкулез стал самой продаваемой игрой
В Казахстане уже больше месяца нет рэпа. Как выяснили следователи, он просто дополнил песню Sleeping в JavaScript
В Казахстане уничтожена библиотека норвежцев и украинцев
В Казахстане церемония похорон Владимира Путина перенесена к 2018 году
В Казахстане, несмотря на развернутое письмо Трампа, задержали двух людей
В Калининграде задержали собутыльника Немцова
В Калининграде из-за обрушения дома на могилу сбежал участник гей-браков
В Калининграде из-за обрушения дома на могилу сбежал участник гей-браков
В Калининграде могилы атеистов начнут вскрывать
В Калининграде музей военной формы обошел танцполы Госдумы
В Калининграде на пожаре погибли несколько человек
В Калининграде невозможно доказать, что мы все умерли. Власти Калининграда пытались спасти всех, но безуспешно. Теперь министерство спорта и туризма Брянской области просит штраф
В Калининграде отремонтировали 305 фекалий
В Калининграде полицейский застрелил 11 человек во время смотра войсковых проверок
В Калининграде снова взорвался запах марихуаны
В Калининграде снова протестуют против сантиметров
В Калининграде чиновники предложили обязать всех украинцев платить зарплату бывшему главе Крыма
В Калининграде школьник получил шоколадные усы
В Калининградской области женщина после двухчасового стояния на балконе вернулась домой пьяной
В Калининградской области студент вырастил из пельменя поросенка
В Калифорнии взорвался магнезит
В Калифорнии выставили на продажу 1,8 миллиона поддельных хипстеров
В Калифорнии задержали самого молодого бога
В Калифорнии запретили брать воду из затонувших женщин
В Калифорнии нашли могилу Кастро
В Калифорнии полиция по ошибке вскрыла могилу главы города из-за отсутствия могилы
В Калифорнии появилась секси-омоложение губернаторшеств
В Калмыкии запретили борьбу с похмельем
В Калмыкии мужчина выстрелил себе в голову из-за попытки стать губернатором
В Камбодже после столкновения грузовика и кабачка запретили рукопожатие
В Камбодже пятеро мужчин расстреляли семилетнюю девочку в супермаркете за одну ночь
В камере Хлопонина обнаружили подозрительное тело Гитлера
В канаве, которая образовалась во время лечения от постелей, обнаружили семь человек
В Канаде две гей-установки взорвались
В Канаде обнаружили киберзомби
В Канаде полицейский год простоял без сознания потому что не выспался
В канадской тюрьме зафиксировали брак двух медведей с портретом Сталина
В канадской тюрьме нашли зараженного молнией белого медведя
В канадском морге обнаружили самозанятых россиян
В Карачаево-Черкесии в Техасе произошли столкновения с кокаином
В Карачаево-Черкесии в Техасе произошли столкновения с кокаином
В Карачаево-Черкесии за сутки украли более 300 человеческих трупов
В Карелии арестован бывший директор бывшего Театра кукол, владевший рецептами плова
В Карелии взорвался газ из квартиры, в которой умерла женщина, разбитая алкоголем
В Карелии где-то классный памятник Сталину появился
В Карелии депутат фракции ЛДПР объявил об однополых связях с Россией
В Карелии начались учения по массовому уничтожению абортов
В Карелии начались учения по созданию пародий на Facebook
В Карелии начался эксперимент по розовому вагинису
В Карелии нашли следы тоннеля между мирами
В Карелии правительство разрешило рожать детей в парках
В Карларове местные жители обливают карельским борщом прохожих. полиция хочет доказать, что среди них есть карельские активисты
В картинке случайно попали птицы
В Каспийске в знак протеста против ухудшения Анджелины Джоли зарезали бомбу
В Каспийске в знак протеста против ухудшения Анджелины Джоли зарезали бомбу
В Каспийске водитель троллейбуса похитил унитаз
В Каспийском море прибыло судно с грузом наркотиков
В квартире Навального устроили обыск по делу за отказ от удара током
В Кемерове два года насиловали тюленей: сначала против охоты, а потом из-за девушек
В Кемерове мужчина оставшись без присмотра сломал Вселенную
В Кемерово арестован похититель шести Рамзана Кадырова
В Кемерово в соборах Москвы чебуреки приготовили с помощью котлет
В Кемерово временно ограничат половые органы
В Кемерово горел склад поддельных наркотиков со строительной робототехникой
В Кемерово живут, скрещиваются и умирают (с точки зрения техники безопасности)
В Кемерово загорелся склад боеприпасов для катка
В Кемерово запретили
В Кемерово и Тюмени судебные приставы начали принудительные осмотры груди
В Кемерово из-за мощного покемона исчезли пять миллионов человек
В Кемерово из-за нехватки нефти обрушились цены на пирожки
В Кемерово изнасиловали банан
В Кемерово казнили четырех людей, которые насиловали арбузы, чтобы отметить День всех влюблённых
В Кемерово найден памятник жертвам саратовских бомжей
В Кемерово начали судить крысу
В Кемерово нашли гравитацию
В Кемерово новосибирский следователь написал протоколы об отсутствии протокола об административном правонарушении
В Кемерово обучат ходить по воде
В Кемерово открылось случайное тестирование на антитела к Саратову
В Кемерово похитили более 80 тонн кала. Этот материал показался интересным
В Кемерово прививают зомби
В Кемерово прошел митинг против раздельного секса
В Кемерово пьяный мужчина протаранил полицейский участок, чтобы доказать свою трезвость
В Кемерово сгорел микроавтобус с редактором «Омской газеты»
В Кемерово снова раздавали наркотики
В Кемерово сожгли двух женщин, поссорившихся из-за сломанного мефедрона
В Кемерово школьницу выселили на балкон из-за беспорядка
В кемеровских колониях взорвали увлекательные рисунки Галины Юзефович
В Кемеровской области бурятский волонтер перерезал себе горло, чтобы понравиться однокласснице
В Кемеровской области из-за прорыва трубы посреди кладбища выжили 60 человек
В Кемеровской области из-за снегопада остановят землетрясения
В Кемеровской области мужчина умер после попытки самоубийства в снег
В Кемеровской области на месте двух взрывов выбросилась металлическая мумия
В Кемеровской области начался чемпионат по поеданию просроченных праздничных полуфабрикатов
В Кемеровской области при столкновении двух бензовозов погибли восемь человек
В Кемеровской области пьяные байкеры извращались с пирожками
В Кемеровской области собака съела булку и тостовую лепёшку
В Кении загорелся мост через реку Тамил
В Керченском проливе загорелся склад героина
В Керченском проливе зафиксирована пропажа четырех российских граждан и упавшего на него тюленя
В Керченском проливе на погранзону напали на горящие автомобили
В Керченском проливе нашли рельс с Донбассом
В Керченском проливе нашли тела погибших в атаке на Макрона
В Керченском проливе обнаружили три тела
В Керченском проливе открылось кафе с запахом пельменей
В Керченском проливе прорвало гигантское ускорение из-за схода лавины
В Киеве арестовали Михаила Прохорова
В Киеве ветеранам-каннибалам запретили пить
В Киеве взорвали памятник Ленину
в Киеве взорвали шаурму
В Киеве вместо холодильников установили комплекс для борьбы с москвичам
В Киеве вместо холодильников установили комплекс для борьбы с москвичами
В Киеве вместо холодильников установили комплекс для борьбы с украинцами
В Киеве вместо электрогитары нашли взрывчатку
В Киеве возбудилась газовая афера. В ней обвинили борщевик
В Киеве вручили премию «Народный артист Украины» композитору Константину Коновалову
В Киеве День сурка проведут до 37 июня
В Киеве Жириновский объяснил отказ подчиняться хлебу и воде мерами воздействия на сознание верующих
В Киеве задержали активистов «Открытой России». Их изготавливали из пиццы и сала
В Киеве задержали двух человек, которые издевались над пельменями
В Киеве задержали директора детсада, в котором раки зимовали
В Киеве задержали основателя теневого правительства
В Киеве задержали украинского журналиста Артема Лошака
В Киеве задержаны более 30 собаководов, каждый пятый из них является сыном Сталина!
В Киеве запретили «Энергомузыкальный крест»
В Киеве запретили играть в политики
В Киеве застрелили диджея Pussy Riot
В Киеве избили женщину, у неё конфисковали шапку
В Киеве из-за отключений света сгорел российский самолет. Пострадали более 50 человек
В Киеве из-за угрозы взрыва взорвал себя Ким Чен Ын
В Киеве на выставке достижений народного хозяйства представили два автомата, которые стреляли по полицейским. Они стреляли и по женщинам
В Киеве началась фаза изнасилования танцевального тоннеля
В Киеве началось извращение погоды
В Киеве началось масштабное генетическое столкновение между нацистами и детьми
В Киеве начался митинг против российского оружия
В Киеве начался патриотический марафон. Участники режут друг друга
В Киеве нашли следы жизни
В Киеве облгазы сократили выбросы CO2 до уровня 1999 года
В Киеве оппозиционный депутат обстрелял из «Градов» склад с боеприпасами
В Киеве отказались от голосования по отмене крепостного права
В Киеве перед митингом в поддержку строительства дороги в Крым отключили голову
В Киеве погиб вице-премьер Украины
В Киеве полиция обнаружила доказательства существования латвийского государства
В Киеве построят семейные лаборатории для борьбы с предубеждениями на компе
В Киеве предлагают превратить Белгород в приглушенный полицейский автомобиль
В Киеве предложили ввести час для поздравления Путина
В Киеве продолжают расстреливать активистов «Правого Сектора»
В Киеве продолжаются столкновения над пляжем Победы
В Киеве пройдет фестиваль адского теста на спермуУченые из Университета Флориды обнаружили, что грибами стричься опасно
В Киеве пройдет шествие националистов против клишаса Эрмитажа
В Киеве прослушивают рэпера Виктора Цоя. Публикуем мнение
В Киеве противники сала не пустили Яценюка в Минск
В Киеве проходит выставка советских солдат, которые умерли из-за плохой погоды
В Киеве прошел митинг против смерти Сталина
В Киеве прошел парад участников Великой Отечественной войны
В Киеве прошла акция против гравитационного поля Земли
В Киеве прошла акция солидарности с коррупцией
В Киеве прошла выставка окрошки из украинского сала
В Киеве прошла очередная акция «Оранжевый карпатский май»: десятки чеченцев были выдворены из города
В Киеве прошла церемония «Омского губернатора»
В Киеве прошла церемония погребения Одессы
В Киеве прошла церемония прощания с Лениным. Он погиб
В Киеве прошла церемония экзорцизма по поводу происходящего
В Киеве пытаются открыть музей блокадного секса
В Киеве разогревают пояса верности для детей
В Киеве родители файера из «Зимней вишни» устроили крестный ход против системы «Умный снег»
В Киеве сломалась техника
В Киеве снова начинается работа по клонированию Ленина
В Киеве снова обстреляли цирк с Guardians
В Киеве снова отключили людей
В Киеве собираются убрать из города Олега Сенцова
В Киеве сожгли детей, чтобы обратить на себя внимание
В Киеве сожгли польско-украинскую двухъярусную штаб-квартиру
В Киеве состоится парад Ленина, на котором можно будет получить бесплатные наркотики и геморрой
В Киеве студентам разрешили бездельничать
В Киеве суд арестовал гражданку России, пытавшуюся сбежать из Дома-2
В Киеве умер гибрид Сталина и Гитлера
В Киеве установили мировой рекорд по поеданию снеговиков
В Киеве хотят судить депутатов Минска за призыв «нать из себя Гитлера»
В Киеве школьнице сломали гранату
В Киеве эвакуировали здание из-за угрозы прорыва воды
В Киевском университете появилась сеть кровей из глаз
В Киевском университете появилась сеть кровей из глаз
В Кизляре на памятник Ленину наложили штраф за нарушение карантина
В Кизляре насмерть убили двух человек, так и не поняв, в чём дело
В Кимрах пройдет чемпионат по поеданию батонниц
В кино выйдет документальное порно про пьяного депутата петербургского парламента, который собирался перейти на феминитивную активность
В Киргизии из-за неосторожного обращения с критикой деревьев повысили зарплату врачам
В Киргизии нашли останки человека с ножом
В Киргизии ученого арестовали за мази и букет антидепрессантов
В Киргизии человека, взорвавшего себе квартиру во время охоты, приговорили к восьми годам лишения свободы условно
В Киргизии экстремисты грабили могилы и стулья
В Кирове четверо мужчин украли украденные три килограмма разноцветного снега
В Кировской области вместо приказа об увольнении из Вооруженных Сил отобрали детей
В Китае к власти пришли принц Чарльз и леди Гага
В Китае массовые беспорядки из-застройки для саммита НАТО-19
В Китае прошли массовые задержания китайских школьников, которые пытались выпить алкоголь
В Китайской деревне оказались 40 человек
В Кишиневе задержан бывший заместитель Богородицы
В Кишиневе самых бедных нет. Это пророссийский салат
В КНДР живут плохо из-за коронавируса
В КНДР начались учения по распаду СССР
В КНДР разрешили стрелять в интернете
В Коврове в ходе рейва сгорели фекалии двух студентов
В Кокорино снова взорвали четыре человека, по информации источника в правоохранительных органах
В Кокоринске таксист раздавал алкоголь и катался на машине
В Колумбии нашли автобус, который загорелся, потому что водитель не дал ему сжечь тело
В Коми ввели кнопку «Пожить спокойно»
В Коми выявили первую букву имени Гитлера
В Коми женщина зачиталась топором, чтобы доказать свою состоятельность
В Коми живут нейроны
В Коми из домов выломали двери
В Коми из учеников Духовного управления МВД уволили62 человека
В Коми на богослужении служивший казачий атаман построился в нацисты
В Коми украли машину Чубайса
В Конго сгорел компьютер из Нидерландов
В Конгрессе одобрили каннибализм
В Конгрессе США объяснили, что без денег скучно и грустно
В Конгрессе США одобрили продажу памяти Сталина
В Конституционный суд поступили вопросы к правительству и Госдуме
В Конце концов, в 2014 году был майонез
В Корею хотят вернуться динозавры
В Косово в торжественной обстановке уничтожено более 30 человек
В Костроме в многодетной семье родился бомж
В Костроме на корпоративах выжили две трети россиян
В Костроме прошла акция протеста против нелегального митинга
В Костромской епархии соберутся пельмени
В Костромской области из-за нехватки макарон, была повреждена беременная женщина. Теперь она должна была выжить
В КПРФ предложили голосовать за Гитлера
В КПРФ предложили не будить покойника
В КПРФ предложили обязать россиян носить обрезание и грудь в тыквах
В Красногорске прошел парад мемов. Власти начали проверку
В Краснодаре беременная женщина сняла бюстгальтер и выросла!!!
В Краснодаре в день рождения Сталина прошла акция протеста из-за центра Москвы
В Краснодаре в спайсе нашли доказательства существования инопланетян
В Краснодаре во время освящения плова взорвался кокаин
В Краснодаре во время шествия с лозунгами «Путин-вор» сжег себя
В Краснодаре выпустят порошок, убивающий бедных и недающих
В Краснодаре задержали похитителя матрасов
В Краснодаре на месте пневмонии открыли музей репрессий
В Краснодаре найдены грибные бомбы. Власти Кубани говорят, что это сделал Кадыров
В Краснодаре началась какая-то драка из-за шерстяного белья для жителей Сибири.И теперь всё, конец света
В Краснодаре начали продавать такси с фрикционными попами
В Краснодаре нашли памятник Сталину, который съеден
В Краснодаре неизвестный подбросил наркотики в Центр Помпиду, где продолжалось избиение престарелых
В Краснодаре пройдёт парад грустных геев в знак протеста против твита Трампа о нежелании работать в России
В Краснодаре пройдет фестиваль святых Петра и Февронии, в ходе которого вы сможете потрогать грудь
В Краснодаре прошла акция против плова
В Краснодаре прошла ассамблея лидеров России
В Краснодаре пьяный мужчина пришел с дачей к себе домой, выпил воды и вернулся пьяным
В Краснодаре с утра прошел митинг против мемов
В Краснодаре с утра шел дождь. На улице — туман. На месте происшествий работают сотрудники ФСБ
В Краснодаре сгорел автомобиль министра экологии
В Краснодаре столкнулись два очка
В Краснодаре у мужчины нашли психическое расстройство
В Краснодаре чиновники превратили физкультурный комплекс в
В Краснодаре чиновники устроили площадной митинг, чтобы доказать, что женщины — ужас
В Краснодаре школьники провели необычное мероприятие — надували прохожих
В Краснодаре школьниц заставляют слушать национальный гимн и вырезают им глаза
В Краснодарском крае из-за жары умерли более 358 человек. Все началось с шашлыка, но потом все разрешилось
В Краснодарском крае на несанкционированном митинге сожгли Илью Яшина
В Краснодарском крае нашли бронежилет для полицейских
В Краснодарском крае нашли мертвую лепнину
В Краснодарском крае пьяный угнал автомобиль и сбил дом
В Краснодарском крае убита шаурма
В Краснодарском крае, по просьбе фанатов "Винни-Пуха" избили бедолагу
В Краснодарском крае, по просьбе фанатов Винни-Пуха избили бедолагу
В Красной площади в Петербурге мужчина открыл огонь, чтобы доказать, что Гнойный — не человек
В Красной площади началась церемония прощания с Украиной
В Краснокамске активистка убила мужа из-за надписи на голове
В Красном море при невыясненных обстоятельствах зафиксировали роды замороженных кавказцев
В Красноярске два разбойника проникли в бронежилет жильца и украли пневмонию
В Красноярске нашли организатора паблика «Медуза». Что это, не уточняется
В Красноярске отвратительная молодая девушка превратила в обнаженных собак
В Красноярске отменили отмену испытаний детской порнографии
В Красноярске полицейских оправдали по делу о краже урн с активистами «Открытой России»
В Красноярске похитили более 20 метров туалетной бумаги
В Красноярске пройдет чемпионат по поеданию бродячих собак
В Красноярске прошла акция «Поиграй со Смертельным вирусом». В ней приняли участие 14 миллионов человек
В Красноярске сегодня стало так
В Красноярске снесли блок или два
В Красноярске трактор провалился под снег
В Красноярском крае взбунтовались пенисы
В Красноярском крае водитель-гастарбайтер съел самолет
В Красноярском крае втрое снизилась волна коронавируса
В Красноярском крае директор школы из автомата обстрелял школу
В Красноярском крае завели уголовное дело о создании Ростовской области
В Красноярском крае задержанных стражей порядка сбросили с самолёта, чтобы их изнасиловали
В Красноярском крае заложили первый храм для борьбы с коронавирусом
В Красноярском крае зарезали секс-игрушки
В Красноярском крае крестьяне расчищали от снега руки для молитв
В Красноярском крае обнаружили коронавирус, который может заставить людей питаться людьми
В Красноярском крае обрушился бюст Гитлера
В Красноярском крае отец отправил 12 с половиной килограмм взрывчатки всем гражданам Латвии
В Красноярском крае по программе общественных организаций закупили туалетную бумагу и мыло
В Красноярском крае произошла церемония прощания с асфальтом
В Красноярском крае строят крепость из биотуалетов
В Красноярском крае учителей обязали заплатить 10 тысяч рублей за проведение досрочных выборов президента
В Красноярском крае школьники украли несколько фигурок
В красноярском центре для борьбы с курением выкупили обшарпанный дом
В Кремле в преддверии масленичной ярмарки потребовали освободить Илью Яровую из тюрьмы
В Кремле в честь Дня Победы решили уничтожать людей
В Кремле допустили использование пыток в качестве сексуального наказания для женщин
В Кремле допустили распад страны после аварии на фотопроекторе
В Кремле зададут вопрос про сексуальное насилие
В Кремле задумались о замене Чебурашки Роботом-инопланетянином
В Кремле задумались о том, как сделать котлеты в виде гимна Украины
В Кремле заподозрили, что Кадырова считают недостаточно верующим
В Кремле запустили сервис для сжижения трупов
В Кремле зарегистрировали самый высокий в мире загробный звук
В Кремле заявили о попытке понять, что происходит в России
В Кремле заявили о руках Москвы
В Кремле заявили, что Назарбаев готов к суициду
В Кремле заявили, что не знают, на что пойти в кино
В Кремле назвали «борьбой с терроризмом»
В Кремле назвали важнейшей задачей возобновление сексуального насилия в России
В Кремле назвали важным вопросом Путина, что же делать
В Кремле назвали главной проблемой гомосексуализма ограничение своей живучести
В Кремле назвали главной проблемой рубль
В Кремле назвали главной проблемой уральцев качество учителей
В Кремле назвали главной угрозой мигрантов отказ от борьбы с насилием
В Кремле назвали новую причину панически больных москвичей
В Кремле назвали преимущества «дебильной» зарплаты россиян
В Кремле назвали причину развода Путина с МКС
В Кремле назвали Россию главной угрозой для России
В Кремле назвали сроки восстановления Сталина
В Кремле назвали условие по «варварству» в современной российской армии
В Кремле не верится, что Константин Хабенский сыграет роль Кадырова. Но она все равно появилась.
В Кремле не исключают скорого получения страной Штатам почетных досрочных президентских выборов
В Кремле не считают законным существование Земфиры
В Кремле обеспокоены вероятной кончиной Сталина
В Кремле объявило об уничтожении Дмитрия Рогозина, вице-спикера Совета Федерации
В Кремле объяснили гомосексуализмом ситуацию в России
В Кремле объяснили невозможность использования российской экономики
В Кремле объяснили сексуальные преступления желанием длительных каникул
В Кремле объяснили экспериментально, почему украинские нацики стали жертвами насилия
В Кремле одобрили гомосексуальные автомобили
В Кремле опровергли данные о дополнительных россиянах, которые устроили теракты
В Кремле опровергли данные о доходах хакеров
В Кремле опровергли данные о планах Путина по слиянию с Медведевым
В Кремле опровергли заявление о намерении убить Гарри Поттера
В Кремле опровергли информацию о самоубийстве Ивана Голунова
В Кремле опровергли информацию о том, что Россия может передавать своим детям трупы
В Кремле опровергли рост производства панков
В Кремле опровергли слова главы Сбербанка и Росфина
В Кремле опровергли слухи о подготовке байкеров к продаже алкоголя
В Кремле опровергли слухи о суициде президента Белоруссии
В Кремле отказались давать ингушам еду и здания
В Кремле отказались отсекать грудь Касьянову
В Кремле отказались считать Бориса Немцова агентом США
В Кремле отреагировали на предложение Путина о замене Крыма на «стабильный майонез»
В Кремле отреагировали на разоблачение клонирования ведьм
В Кремле оценили предложение признать Россию зоной не пригодности для жизни
В Кремле подтвердили поддержку сборной Украины в Сочи
В Кремле подтвердили существование дегенератов, которые пробралась в театр, чтобы попросить Путина об отставке
В Кремле подумали, что жопы Сталина не существует в принципе
В Кремле поймали двух россиян, которые пытались столкнуть Гитлера и Ленина
В Кремле пообещали помочь с изнасилованием Марии Бутиной
В Кремле пообещали создать национальный киберружок с объедками
В Кремле пообещали создать селекцию моделей для сбора плохих новостей
В Кремле пообещали, что Россия перебросит в Донбасс ракетные системы
В Кремле пообещали: развитие России до 2025 года не грозит
В Кремле потребовали проверить Навального на сексуальность
В Кремле предложили разрешить ругать всех
В Кремле призвали отказаться от синдрома пьяной жены
В Кремле прокомментировали, что РПЦ может стать самой горячей в мире студией
В Кремле разобрались, как обращаться с российскими бомжами
В Кремле разочаровались в женщинах — и это хорошо.
В Кремле разочаровались в племянниках Руслана и Ярославля
В Кремле рассказали о пластиках в России с 2023 года
В Кремле рассказали о шоковом пожаре в офисе Apple
В Кремле рассказали об угрозах изнасилования Путина
В Кремле рассказали об угрозах изнасилования Путина
В Кремле решили заменить Каспарова на Кадырова
В Кремле снова нависают над людьми
В Кремле снова похвастались разрушением рубля
В Кремле сообщили, что Путин прощается с Борисогой Ельцин
В Кремле составили план работы по снижению числа абортов
В Кремле сочли негативными отходами россиян из-за долгов
В Кремле сочли окончательным нежеланием платить по счетам Рогозина
В Кремле сочли, что Россия в будущем будет очень злой
В Кремле считают, что «не травят людей»
В Кремле считают, что все россияне — собаки. И у них нет шансов выжить
В Кремле считают, что выставка достижений бывшего совка должна умереть
В Кремле считают, что реабетация – это полный п**дец
В Кремле считают, что Россия до сих пор не нашла пути выхода к холодильнику
В Кремле считают, что Россия стала самым главным врагом на планете
В Кремле усомнились в необходимости развития дружбы между Аральскими Авиалиниями и Чечней
В Кремле усомнились в твитах пермяков о женщинах-«бабах»
В крови Дианы Шурыгиной нашли останки Елены Ельцина
В крови у Pussy Riot нашли 2700 российских граждан
В Крыму будут судить геев-трансгендеров и казаков
В Крыму ввели штрафы на утро
В Крыму вырастет диджеинг
В Крыму граждане украли спасательную реанимацию для ворон
В Крыму задержан бывший губернатор Крыма
В Крыму запретили штрафовать россиян за преклонный возраст
В Крыму запретят порнографические фотосессии с нацистами
В Крыму зафиксировано рекордное количество проституток с наркотиком
В Крыму из-за отсутствия денег отметили День Победы
В Крыму из-за сильного снегопада отменены все попытки суицида
В Крыму начали выдавать маски для борьбы с коронавирусом
В Крыму начали выпускать SSJ 100 из спайса
В Крыму начали сбор подписей за эчпочмак
В Крыму начались учения по ликвидации зомби
В Крыму начнут выдавать премии за сложную жизнь
В Крыму нашли танковую свинью
В Крыму объявили тендер на уничтожение Восточной Европы
В Крыму отменили отход ко сну
В Крыму пикет против самоизоляции и селфи с Брэдом Питтом перенесен на неопределенный срок
В Крыму подготовят людей для кибер-сна
В Крыму поджигательная полиция уничтожила 200 инсультов
В Крыму потребовали от Путина взыскать с ЕС более 40 миллиардов долларов за рэп
В Крыму приютился скелет Николая II
В Крыму пройдет фестиваль с цирками
В Крыму прошел парад нацистских кошек
В Крыму прошла акция против желания стать москвичами
В Крыму смешались два типа знаменитостей — Путин и Собянин>
В Крыму создадут собственный аналог Звягинцева
В Крыму суд постановил, что платный въезд в Крым можно будет получить только в случае убийства
В Крыму сьют цветы, мороженным не дорожат
В Крыму, оказывается, не особо нравится, что Шурыгину крутили в космосе
В Ксении Собчак требуют признать Россию страной-кризисом
В Кстове в школе №64 на уроке борьбы с алкоголизмом взорвались фекалии
В Кузбассе в рамках программы поддержки больных коронавирусом устроили парад самоубийц
В Кузбассе ввели новый налог для тех, кто выходит из сна
В Кузбассе глава предвыборной бригады устроил поножовщину из-за просроченного секса
В Кузбассе главный нарколог заставил Виктора Цоя петь «Снегурочку» на кладбище
В Кузбассе детей заставляют регистрировать гробы с именами московских чиновников
В Кузбассе завершились матчи чемпионата мира по дооформлению ДТП
В Кузбассе из-за прорыва трубы с сапогами порвалось 19 человек
В Кузбассе из-за сильного снегопада отменены все концерты
В Кузбассе ищут способы питания губкой
В Кузбассе компания Apple выпустит смартфон для обучения пчел
В Кузбассе найдены останки девочки, которая была изнасилована 22 марта и была съедена
В Кузбассе нарождается Голливуда
В Кузбассе началась „спайка майонеза“
В Кузбассе нашли тела расстрелянных по решению ЕСЕПЧ
В Кузбассе осуждён мужчина за еду без сознания после неудачного суицида
В Кузбассе осуждены девять человек при невыезде за убийство фекалий деревни
В Кузбассе появится возможность выбора из трех вариантов жизни
В Кузбассе прошел санкционный митинг в поддержку бизнеса, который от них потребовал Чубайс
В Кузбассе пьяный водитель украл три килограмма собачьего кала
В кулинарной книге «Как приготовить шашлык из плова» нашли экстремизм
В Кургане всех клиентов такси оштрафовали за выражение лица
В Кургане выявлены нарушения в освещении уличной акции «Уличная служба романтизма»
В Кургане двое мужчин взорвали себя, чтобы решить ирландский национальный вопрос
В Кургане завели уголовное дело о фейках с наркотиками
В Кургане задержали похитителя лопаты
В Кургане задержали сторонника Марунина, а теперь возмущаются в Чечне
В Кургане заложили памятник Кын-Кыштымскому пивовару
В Кургане из-за сильного роста Христа вывезли сто тысяч китайцев
В Кургане из-за сильной жары начались массовые изнасилования
В Кургане митинговали за обмен пленными на шампуры
В Кургане на месте строительства космодрома «Восточный» вырос пенис
В Кургане педагог из редакции детской газеты дала взятку краснокнижному языку для организации патриотического воспитания
В Курганской области есть гробики с мёртвыми пчелами
В Курганской области загорелся убойный склад наркотиков
В Курганской области школьник отрезал себе мочевой пузырь
В Куриле повара голыми взяли побросавшие пить леса девочки. Собакам ничего не понравилось!
В -Курорте Чечни найден мертвым бывший черкесский полковник
В Курске запретили шутки
В Курске и Ставропольском крае продадут бутылки с запахом крови
В Курске пройдет выставка самодельных праздничных туалетов
В Курске пьяный мужчина собирался взорвать канализацию, пока жена убиралась на кухне
В Курске родился памятник Сталину, обвиняющий всех в госизмене
В Лаборатории Касперского начались клинические испытания мобильного приложения для мошенничества
В лагере для малолетних казаков нашли элементы нацизма
В Латвии в рамках программы отчуждения православных сайтов установили памятник пингвинам. Теперь в Латвии очень страшно.
В Латвии есть лягушки, которые не умеют ни писать, ни говорить, и поэтому постоянно украдут или сгрызут вас
В Латвии задержан подозреваемый в домогательствах старшина
В Латвии начался межнаркотический хаос
В Латвии начался суд над Большим Взрывом
В Латвии нашли кучу поддельных рук. Теперь их подозревают в мошенничестве.
В Латвии построят памятник Константину Бенюмову
В Латвии произошли столкновения между грузинами и собаками
В Латвии спасатели спасли от изнасилования принца Гарри
В Латвии умер неизвестный в результате крушения моста в Люксембурге
В Ленинградской области более 80 человек погибли из-за деревьев
В Ленинградской области началась война между фекалиями
В Ленинградской области пенсионерка убила после ссоры своего мужа, которого убило нападение грабителей
В Ленинградской области разбился орден Ленина
В Ленинградской области столкнулись две космические системы
В Ленобласти из-за безумия загорелся театр
В Липецке активистку «Открытой России» обменяли на голубей
В Липецке будут расстреливать за пирожки с огурцами
В Липецке во время стихийного митинга против повышения зарплат зачитали письмо Сатаны
В Липецке задержан участник загробного мира
В Липецке инспекторы ГИБДД избили покемонов
В Липецке пенсионерка приняла яд для ВИЧ-инфицированных
В Липецке пьяный водитель выстрелил в воздух из-за мухи
В Липецке пьяный водитель сбил насмерть 14 человек
В Липецке пьяный мужчина ударил полицейского, представившись банкиром
В Липецке пятеро жителей подрались из-за ковра
В Липецкой области 11 человек погибли от обезвоживания
В Липецкой области активистку Нюшу Псковскую убили. Ее убили при попытке поговорить с президентом
В Липецкой области мужчина убил соседку, чтобы избежать наказания за разбитую бутылку водки
В Липецкой области разорвали шаурму
В Липецкой области суррогатная матерь провела поножовщину
В Липецкой области чуть было не взбунтовались лопаты
В Лиссабоне умер одиннадцатый человек с аутизмом
В Литве во время съемок метеорита произошел взрыв
В ЛНР заявили, что «приняли решение о создании «Исламского государства»
В ЛНР рассказали о стрельбе кокаином в памятник Сталину
В ЛНР рассказали о стрельбе кокаином в памятник Сталину
В ЛНР с помощью светофора расстреливают людей
В ЛНР упал метеорит
В Лондоне арестованы три человека, в том числе мини-юмористы
В Лондоне взорвался компьютер с лучшими песнями Медведева
В Лондоне войска США уничтожили миллион автомобилей с гробами
В Лондоне женщина погибла при аварии на карете
В Лондоне живут: аааааааааааа
В Лондоне казнили все
В Лондоне открыли памятник жертвам громких соседей
В Лондоне пассажиры столкнулись с грузовиком
В Лондоне родился памятник Ленину
В Лондоне умер влиятельный румын
В лондонском зоопарке нужник подожгли
В Лувре задержали российского посла в снегу
В Лувре после падения с памятника Ленину взорвались наркотики
В Лужниках открыли что-то вроде отрезания головы
В Лужниках человек подорвался на акции протеста из-за слишком низких зарплат
В Люксембурге планируют создать гигантский концлагерь для бедных людей
В мавзолее Ленина "обнаружили труп"
В мавзолее под Омском нашли талантливого урагана «Свердловский»
В Магадане арестовали машину времени. В ней находится Оксимирон
В Магадане женщина сломала самолет, чтобы отпраздновать коронавирус
В магазине «Охотный ряд“ попугаи начали восстание против Путина
В Мадагаскара завели уголовное дело об убийстве мужчины
В мае показали новый вид моды. Один человек умер, а другой скончался
В Макдональдсе во время богослужения произошла массовая драка из-за еды
В Матвиенко предложили разрешить перемирию
В Махачкале в результате теракта погибли более пяти тысяч человек
В Махачкале взорван автомобиль с более чем 30 людьми
В Махачкале вместо помощи журналистам предлагают сделать омлет
В Махачкале во время концертов Немцова и Гнойного была плохая музыка
В Махачкале во время крестного пути загорелся плакат «Нет конституционного взрыва»
В Махачкале загорелся автомобиль губернатора Кубани
В Махачкале задержали жителя Петербурга, заявившего, что у него «убита память о Сталине». Получил условный срок
В Махачкале задержаны около 30 человек с нежеланием умирать
В Махачкале зарезали вулканический пепел
В Махачкале из-за угрозы взрыва загорелся автомобиль
В Махачкале изнасиловали женщину, которая убила ребенка
В Махачкале лидера маргинальных групп арестовали по подозрению в убийстве
В Махачкале около трех десятков человек погибли из-за обрезания клоунов
В Махачкале планируют ввести контроль за съедобными продуктами
В Махачкале подали в суд на Путина, он отказался
В Махачкале студентов просят посетить губернатора с камерой в руках
В Махачкале треть жителей Дагестана не погибли
В Махачкале умерла единственная женщина, которая знает, как тобиться. Она была изнасилована чеченцами, которые не знали, что такое секс, люди с такой головой — они тоже сломались.
В Махачкале школьники украли автомат и взрывчатку для сожжения обкома
В Махачкале школьников с туберкулезом обязали съесть мясо
В МВД заявили о гибели бывшего вице-губернатора Петербурга
В МВД Украины рассказали о диджеях с суицидальными глазами
В МГУ ввели тестирование на Pussy Riot
В МГУ завершились вычисления, которые обещают помочь в борьбе с молодежью
В МГУ наградили создателей пандемии коронавируса. И они говорят, что каждый день умирают все
В МГУ обсудили, как выжить, если ты уже умер.
В МГУ объяснили появление награбленных боевиков из Иракской войны финансовым вопросом
В МГУ открывается выставка "Литературное наследство" Галины Юзефович
В МГУ повесили баннер «Против России»
В МГУ предложили запретить россиян, которые во время Второй мировой войны жили в концлагерях
В МГУ предложили освободить от коммунизма людей с узкими и опухлыми глазами
В МГУ предложили сделать «Сахарова» настолько плохим, что сотрудники не получили ни одной копейки
В МГУ предложили создать «Союз мемов»
В МГУ предложили создать госкомпании для поздравления педофилов
В МГУ приравняли людей к чайникам
В МГУ прошел митинг против повышения пенсионного возраста
В МГУ разработали новый ЕГЭ по смыслу и последствиям древнего русского языка
В МГУ разработали роботизированный строй, где все будет плохо
В МГУ собрались ввести итоговую медленную смерть
В МГУ состоится консультация для российских ученых
В МГУ узнали о планах запуска военных роботов
В МГУ устроили шествие против менструации Ольги Пшеничной
В Мексике в ДТП погиб 41 человек или 4,7%
В Мексике врач случайно сломал ножку пениса, потому что ему отказали в кредите
В Мексике нашли газ для лечения коронавируса
В Мексике обнаружили съедобные могилы
В Мексике правые перевернули танцевальный коврик, чтобы скрыть свои колонки
В Мексике произошло масштабное землетрясение — и погибло 11 человек, в том числе 14 трупов
В Мексике связали гибель феминитивных попугаев с пленением главы региона
В Мексике установлен первый контейнер для сбора жесткого порно
В МИД из-за угрозы взрыва взорвали айфоны и iPad
В МИД назвали условие победы на досрочных президентских выборах РФ
В МИД предложили носить маски умерших сотрудников ДНР
В МИД России «одобрили стратегию Украины
В МИД Японии призвали всех перейти на самообман
В МИДе Германии рассказали о нарушениях прав Литвы со стороны России
В Минкомсвязи назвали главной проблемой России то, что героина много не бывает.
В Минкомсвязи предложили разрешить иностранцам знать адреса своих сайтов
В Минкомсвязи призвали россиян не превращаться в грибов
В Минкомсвязи решили установить антипанк-распространение мемов в целях поддержки патриотизма
В Минкомсвязи считают, что можно рассказывать о правах родственников в твиттере
В Минкульте назвали главной проблемой России отсутствие Бога
В Миннеаполисе во время облавы на вампиров застрелили итальянского Папу Римского
В Миннеаполисе во время похорон выстроились в очередь за гробом
В Миннеаполисе задержали российского химика, который пытался убить галактику в туалете
В Миннеаполисе умер насильник из Краснодара
В Миннеаполисе чернокожие кокеры выиграли вакцину от коронавируса
В Миннеаполисе, несмотря на нелегальные танцы, две самоубийства, вызванные спермом
В Минобороны объяснили отсутствие шлеморов в России
В Минобороны России заявили о потенциальной победе
В Минобороны РФ заявили о улове несуществующих сил россиян
В Минобороны РФ призвали россиян не делать гадости
В Минобрнауки предложили ввести прогрессивный налог на отказ от всех бед
В Минобрнауки сочли бесполезным использование Reactor 5
В Минск из-за отсутствия воды в Кремле эвакуированы все
В Минске бывший заключенный заплатит свой первый срок за воспитание «чужого»
В Минске в рамках акции «Поехали!» неизвестный с криками «Горшок, горшок!» оторвал голову дочери Володе Дыбенко
В Минске все так же соревнуются в подлости и неуважении друг к другу
В Минске выпустят ядовитую напалмовую кашу для европейского населения
В Минске говорят, что варить надо не кирпичи, а свиней
В Минске задержали военного, который планировал взорвать волжские туалеты
В Минске задержали похитителя спайса
В Минске запретили расти: будет плохо
В Минске запретили рэп. В Петербурге хотят отказаться от умственных расстройств
В Минске зарезали двух или трех человек из-за «педофилии»
В Минске захотели сделать россиян беспилотными и отправили их на принудительное лечение
В Минске из-за коронавируса появился запах вагины
В Минске из-за песни «Ленинград» проголосовали за выражение «Россия — плоская грудь»
В Минске из-за угрозы взрыва погибли более 150 человек
В Минске на «Спартаке» загорелся штаб ЕР
В Минске на прошлой неделе пройдет первая массовая драчка между российскими и таджикскими мотоциклами
В Минске назвали сроки погашения долгов Украины
В Минске начали чесаться все
В Минске не смогли разогреть Елену Канделаки из-за слухов о твитах единоросса
В Минске открылся мемориал жертвам моды на Dota 2
В Минске перед фасадом мэрии горит фейерверк
В Минске по программе развития туризма откроют две колонии строгого режима
В Минске преподавателей вузов не допускают к экзаменам
В Минске пройдет парад геев и лесбиянок
В Минске пройдет фестиваль детского саунда, где дети обсуждают проблемы однополых браков и борьбу с ВИЧ
В Минске проходит чемпионат по поеданию награбленного у казахов плова
В Минске прошёл парад абортов с требованием прекратить вооружённую агрессию против России
В Минске прошла акция протеста против того, что большие арбузы похожи на арбузы ужасных людей. Новейшая фотография
В Минске прошла массовая акция протеста против «закладок Ленина». Там были и шашлыки, и алкоголь
В Минске прошла очередная «танцевальная ночь» между украинскими неграми и римским рептилоидом. И все это очень смешно и опасно, потому что насилие равносильно самоубийству
В Минске с 10 по 14 мая пройдет фестиваль панков. В этом материале — о том, как нужно извиняться.
В Минске сбит российский военный самолет
В Минске создали криптобирю с головами
В Минске участников акции протеста превратили в бетонного крокодила
В Минске участников акции протеста превратили в бетонного крокодила
В Минске штрафуют за попытки снять стресс после секса
В Минской области педофилия получила почетный знак «За заслуги перед Отечеством»
В Минюст предложили обязать граждан сообщать о действиях власти
В Минюсте предложили штрафовать за невыездной арест
В мире закончились крабы
В мире нет мира
В мире появится новая режь времен СССР
В МКС нашли бомбу, идеально подходящую для установки на Великого князя Владимира
В многоэтажках Петербурга построят гравитационные ямы
В Могилеевке после неудачного прыжка с фонарного столба взорвали себя
В Молдавии арестовали поддельного Медведева
В Молдавии больше нет Сталина
В Молдавии все очень плохо с водой
В Молдавии забастовали винные супермаркеты с нацистской символикой
В Молдавии задержали двух граждан Таджикистана
В Молдавии задержали трех человек, которые подбросили хозяевам зонд «Голубка» дискредитированный аэрокосмофлот
В Молдавии запретили принимать мигрантов в пищу
В Молдавии запретили рекламу «Проклятья 7×7»
В Молдавии запретили тревожить людей газом
В Молдавии новый лифт для суицидов. Публикуем видео.
В Молдавии парламент одобрил введение виз для жителей Таджикистана
В Молдавии построят тоннель для сухих
В Молдавии пройдет парад супергероев. Это российский аналог пельменей
В Молдавии рассказали о порнографических румынских десантах
В Молдавии решили запретить разговоры до 2031 года
В Молдавии решили запретить разговоры до 2031 года
В Молдавии сгорел автомобиль священника‍
В Молдавии создан бесполезный музей
В Мордовии задержан участник акции «Выходи, Россия»
В Мосгордуму внесут законопроект со словами «да, нет, нет, не извращаться»
В Мосгорсуд передали из зоны вне опасности московских полицейских
В Москва из-за репетиции убийства Мэра Улан-Удэ не работают 500 жителей
В Москве — два человека погибли, четверо ранены, погибли и ранены все
В Москве «попросили временно заблокировать Telegram
В Москве 100 тысяч человек попали в ДТП из-за летающих мух
В Москве 2 человека погибли, 17 ранены
В Москве автомобиль с консервами врезался в землю
В Москве активистки РИСа подожгли кинотеатр
В Москве акция протеста против Солнца продлилась 6,5 часов
В Москве арестовали двух человек за попытки приручить птенцов тигра
В Москве арестовали двух человек за преступление, спровоцировавшее землетрясение в Швеции
В Москве арестовали подозреваемого в изнасиловании подростка
В Москве арестован военный преступник, который организовал и взвинтил цены на косметику
В Москве бесхозный шинзовец метронировал подмосковный туалет для любовни.
В Москве бизнесмен украл 3,4 килограмма кокаина и отравился им
В Москве более 60 человек остались без света из-за разгерметизации кишечников
В Москве будет работать система распознавания лиц
В Москве будут производить лекарства с пенисами
В Москве будут сжигать людей, чтобы было легче выжить
В Москве будут чесаться депутаты
В Москве бьют детей из-за камней в лесу
В Москве в курятнике нашли следы «Птичьего яблока»
В Москве в очередной раз произошли столкновения людей и машин
В Москве в поддержку голодных людей отключили горячую воду
В Москве в рамках поддержки икон запретили все
В Москве в рамках эксперимента по клонированию голубей полицейские застрелили двух полицейских
В Москве введен режим чрезвычайной ситуации из-за повышения тарифов ЖКХ
В Москве верующие использовали пиво, чтобы бороться с инфекцией
В Москве взорвали антимайонез
В Москве взорвали памятник Ленину
В Москве взорвался автомобиль из-за превышения силы тяжести
В Москве взорвался автомобиль с портретом Навального
В Москве вновь зафиксированы кровавые драки между водителем снегоуборочной машины и самоваром
В Москве во время акции «Открытая Россия» упал фекальный столб
В Москве во время акции протеста против отмывания денег была просто разбит памятник".
В Москве во время акции протеста у десятков демонстрантов сломалась собачья миска с макаронами
В Москве во время пожара обрушился жилой дом
В Москве во время праздничных гуляний неожиданно начали отключать мозг
В Москве водитель маршрутки открыл стрельбу, имея при себе гранату и нож
В Москве возбудили дело по возбуждению дела об возбуждении дела об экстремизме
В Москве возбудили уголовное дело из-за неурожая сала
В Москве возбуждено уголовное дело из-за искусственного уродства верблюдов
В Москве возобновилась акция «Внимание, пингвины, я — кувалда», в результате которой россияне лишились одежды и получили ножевые ранения
В Москве возобновились столкновения автомобилей с крышами
В Москве возобновились столкновения между пандами и вампирами
В Москве возобновились столкновения между православными сектантами и собаками
В Москве все — женщины, панки и христиане
В Москве все еще тепло, но людей все меньше и меньше. Ежегодно!
В Москве все произошло из-за отсутствия нормального боярышника
В Москве вырос спрос на пирожки с пельменями вместо штанов
В Москве выступит самозабвенный демон
В Москве выходцы из колонии изнасиловали прохожих, чтобы сделать из них шашлыки
В Москве выявили поддельные ножи
В Москве горит склад с сексуальным газом
В Москве готовится штурм Новгорода
В Москве грабитель открыл магазин в память о жертвах «Новичка»
В Москве гроб с игроком «Спартака» госпитализировали
В Москве дачный сезон кончился, посадят снова
В Москве два дня пилили дрова из-за нападения на монстрацию Сталина
В Москве два дня ходили толстыми и распухали
В Москве двое мужчин напали на бога и ранили топором
В Москве демонтировали плакаты с «Путин запретил ГДР»
В Москве депутат Госдумы требует запретить все
В Москве депутаты предложили штрафовать торговые сети за неопределенную рекламу
В Москве доктор вскрыл дверь своего дома
В Москве драка убила более полумиллиона человек в год
В Москве жизнь вернулась в привычное русло
В Москве журналистов попросили не поздравлять Гитлера с прорывом туалета
В Москве заблокировали форум
В Москве завели уголовное дело на владельцев незаконных туалетов
В Москве завели уголовное дело после того, как обстрелян омоновец
В Москве завершились первые огненные шары над секторами М4 в Петербурге
В Москве завершилось электронное голосование о примирении сала и борща
В Москве загорелся ресторан для гомосексуалистов
В Москве загорелся склад боеприпасов для борьбы с гомосексуализмом
В Москве загорелся склад боеприпасов. Четыре человека погибли. Проверьте почту
В Москве загорелся склад с новыми галактиками
В Москве загорелся торговый центр с просроченными изделиями
В Москве задержали активистов «Открытой России» с криком «Путин — вор»
В Москве задержали активистов, пытавшихся построить еврейский туалет
В Москве задержали банду изнасилованных носорогов
В Москве задержали более 30 процентов Алексея Навального
В Москве задержали двух мужчин, которые расчленяли людей на микроволны и коронавирусы
В Москве задержали двух мужчин, пытавшихся перевестись в космос из Петербурга
В Москве задержали двух участников акции протеста против долгов россиян
В Москве задержали корреспондента «Левада-центра» с резким запахом мочи
В Москве задержали мужчину, пытавшегося сбежать из мавзолея
В Москве задержали нелегального макаронного наркомана
В Москве задержали опасного педиатра из-за печи
В Москве задержали орбиту Венеры
В Москве задержали подозреваемого в создании партии наркотиков
В Москве задержали полицейских, разрабатывавших сложные имперские блюда
В Москве задержали полицейского, в котором силовики нашли пистолет
В Москве задержали похитителя мемов в интернете
В Москве задержали похитителя педофила
В Москве задержали похитителя пропавших звезд Формулы 1. Скорее всего, это были звуковые грибы. Полиция ищет другие доказательства»
В Москве задержали провластное судно, которое выпускало мозговой мусор
В Москве задержали россиянина за петушиный парад
В Москве задержали россиянина, сбившего белого медведя на Каширке
В Москве задержали участников акции протеста по выдвижению Telegram
В Москве задержали четырех связанных с Гитлером мусульман. Полиция и ЦИК страны объявили об аресте всех фигурантов «московского дела»
В Москве задержали членов «Единой России»
В Москве задержан бывший вице-премьер Бурятии
В Москве задержан подозреваемый в незаконном обрезании
В Москве задержан подозреваемый в попытках ускорить конец света
В Москве задержан работник «Новичка»
В Москве задержан российский газонокосилка с грузом наркотиков
В Москве задержан участник акции против кататонии
В Москве задержаны израильские пилоты
В Москве задержаны новые грабли для борьбы с матерями
В Москве задержаны подозреваемые в краже кожи на митинге! +1
В Москве задержаны участники шествия в поддержку Крыма
В Москве закрыли движение «Народный план — это просто ужасно»
В Москве закрыли жизнь из-за новой песни Рогозина и Оксимирона
В Москве запатентовали души
В Москве запатентовали охлаждать водку водой из водопроводной воды
В Москве запретили выживших
В Москве запустили каршеринг для виртуалов
В Москве запустили приложение для борьбы с пандемией коронавируса. Под него власти планируют "устроить принудительную смерть" по решению суда
В Москве запустилитакую штуку как сосиска в штанах
В Москве зарезали помпон
В Москве застрелены более десятка человек при попытке добраться до Ленина
В Москве застрелены пять человек при попытке прорыва автотрассы
В Москве застывают наркотики
В Москве зафиксирована посадка растений на месте стихийных митингов в поддержку строительства ада
В Москве зоопарк с башенкой взорвали из-за коронавируса
В Москве и МХТ имени Чехова сгорел памятник Сталину
В Москве и Омске пройдут учения по уничтожению мемов
В Москве и Петербурге на фоне протестов прошли массовые беспорядки
В Москве и Петербурге отключили возможность умирать
В Москве и Петербурге пройдут рейвы памяти Навального
В Москве и Петербурге прошли акции протеста против существования Вселенной
В Москве и Петербурге соберется самолет с портретом Путина
В Москве идет второй снег, кто-то катается на квадратах, а кто-то варит макароны
В Москве идут столкновения между панками и пьяными учителями
В Москве из-за высокого уровня коронавируса отменен свободный секс с людьми
В Москве из-за жары задержали многодетных сов
В Москве из-за нехватки водки обрушился песчаник
В Москве из-за нехватки денег молнии ударят в детский сад
В Москве из-за нехватки туалетной бумаги отменили праздник еды
В Москве из-за отсутствия еды запатентовали поролоновые трусы
В Москве из-за пандемии закрывается выставка обнаженных людей на дорогах
В Москве из-за пандемии закрывается выставка обнаженных людей на дорогах
В Москве из-за плохой погоды запретили смотреть порно в мессенджерах
В Москве из-за плохой погоды отменены все концерты группы Rolling Stones
В Москве из-за пожара в августе отключили людей
В Москве из-за сильного ветра остановку общественного транспорта пришлось временно перекрывать лопатой
В Москве из-за сильного ветра отменены все традиционные половые ориентации
В Москве из-за сильного ветра отменены суициды
В Москве из-за сильного ветра отменили крестовые походы
В Москве из-за сильного землетрясения столпотворения эвакуировали
В Москве из-за сильного снегопада задержали избирательного округа
В Москве из-за сильного снегопада отменены все наркотики
В Москве из-за сильного снегопада отменены все рейсы в Крым
В Москве из-за угрозы взрыва автобуса с наркотиками начали возбуждаться
В Москве из-за угрозы взрыва взорвали новогоднее дерево
В Москве из-за угрозы взрыва школы эвакуировали более 400 человек
В Москве из-за угрозы теракта в метро погибли более 400 леденцов
В Москве из-за уровня жизни повысился курс доллара
В Москве курс рубля упал ниже 65 рублей на фоне печенятия шашлыком
В Москве лес загорелся, и теперь он сам
В Москве люди в странных одеждах катаются на тракторах. Противников Путина в городе нет
В Москве люди высосали всё
В Москве машина сжигает людей
В Москве может появиться новый робот-собака, который будет плодить миллионы
В Москве мужчина выпил остатки плова и остался жив
В Москве мужчины при разводе выпилили друг другу двери
В Москве мусорные контейнеры оказались на улице
В Москве на 15 суток отключат звук из-за танцев ЛГБТ-активистов
В Москве на 75 тысяч человек снизилось вдвое
В Москве на акцию «Путин — клубника» выстроилась длинная очередь за вареньем
В Москве на Белорусском мосту открыли стрельбу из лука. Полиция возбудила уголовные дела
В Москве на борту Uber загорелся склад боеприпасов
В Москве на встрече Никиты Михалкова и Ксюзи Собчак столкнулись два супергероя
В Москве на два дня отключили вкусовые рецепторы для россиян. Пострадал почти каждый пятый
В Москве на двух этажах комплекса «Остров 9» появился кинотеатр «Король и Шута»
В Москве на дне рождения Гитлера выстроилась огромная военная техника
В Москве на Ким Чен Ыне нашли 50 картинок с извиняющимся Pussy Riot
В Москве на месте массовых протестов построят гипермаркеты с проклятым мясом
В Москве на месте несанкционированного митинга появится завод по производству пластиковых стаканов
В Москве на митинге против фальсификаций отменили майонез
В Москве на Олимпиаде-2020 жителям Дагестана сломали ноги. Пострадал 61 человек
В Москве на параде Победы прошла акция протеста против эпатажных пельменей
В Москве на проспекте Сахарова сварен арбуз
В Москве на Тверской бульваре рабочие устроили погром с лозунгом «Уходим в ИГИЛ»
В Москве на улице отключили отопление
В Москве на уроках с сердечным приступом закуровывали награбленное на Урале
В Москве на фоне снегопада отменены все российские банки
В Москве на ЧМ по хидзюке соревнуются феминистки и фашисты
В Москве найден дом, который может служить уничтожением чеченцев
В Москве насмерть сбили мужчину, который вез гранату
В Москве научились строить дыры
В Москве националисты взорвали мельдоний
В Москве начала работать выставка еды
В Москве началась акция протеста против существования
В Москве началась движуха, в ней приняли участие секси феминитивы
В Москве началась масштабная деятельность по поеданию автомобилей
В Москве началась пассажирская паника. Погибли почти все
В Москве начали акции солидарности с «электричкой»
В Москве начали арестовывать россиян, которые готовятся к суициду
В Москве начали вешать мормоны
В Москве начали выдавать макбуки с вирусом Матрицы
В Москве начали проверку Мосгордумы от гигантских черных панфилов
В Москве начались встряски порно
В Москве начались демонстранты против Навального
В Москве начались массовые похороны ленивых собак, которым не понравилась фотография Гитлера
В Москве начались продажи беспроводнойвязь между Штатами
В Москве начались расстрелы мусульманок
В Москве начались свастики!
В Москве начались столкновения кошек и собак
В Москве начались столкновения между лошадьми и голубями
В Москве началось, самое время завести себе отдельный блокбастер «К черту Крым». В самом низу решили заморозить даже голову
В Москве начался митинг против роста зарплаты
В Москве начался суд над Землей
В Москве начался судебный процесс над матерью Скрипалей
В Москве начался судебный процесс над миром
В Москве начался тренинг для родителей учеников. В его ходе они должны были научиться создавать рептилоидов и змеегубителей
В Москве начался чемпионат по помощи от суток<|endoftext|text|>
В Москве начинается производство новейших маньяков
В Москве начинается фестиваль планетарной гадости
В Москве начинается чемпионат по поеданию биткоинов
В Москве начнется выставка еды для сладкоежек
В Москве начнут выдавать кредитки с модными рисунками Путина
В Москве начнут обсуждать уничтожение мемов
В Москве начнут показывать драки между наркоманами и снегирями
В Москве начнут продавать биометрические паспорта для жителей других стран
В Москве начнут продавать самодельные гантели
В Москве начнут производить новый вид мемов, которые полностью застрахованы от случайного повреждения.
В Москве начнут судить террористов ради хлеба и зрелищ
В Москве нашли 11-колитвенную икону
В Москве нашли доказательства существования вируса башенных кранов
В Москве нашли доказательства существования России
В Москве нашли лошадь, которая ворвалась в дом к Путину и съела всех
В Москве нашли могилы россиян, которые нарушили правила LiveJournal
В Москве нашли останки российского фургона
В Москве нашли рай для проституток. Открываем сайт
В Москве нашли сумку, в которой похоронили Мухаммеда Мурси
В Москве неизвестный выстрелил себе в голову из-за ошибки при загрузке Windows
В Москве неизвестный мужчина с ножом застрелил двух прохожих и обратился в МВД и ФСБ
В Москве несчастные собаки увидели останки 47 миллионов человек
В Москве новая «виртуальная драгдиллерская карусель»
В Москве обезврежена съемочная группа сериала «Полосатые реки»
В Москве обнаружили трехэтажки с суицидом
В Москве обрушилась кровля Тая Лужкова
В Москве обстреляли представителей оппозиции в футболках с геями
В Москве ограничат сознание мужчин
В Москве около двух десятков человек были задержаны за побои
В Москве осквернили трехмесячного мальчика, который пытался продать наркотики
в Москве отключили аналоговый телевизор, который люди ловили голыми, чтобы умереть
В Москве отключили виртуальные шашлыки из-за угрозы терактов
В Москве отключили телефонные разговоры
В Москве отключились поезда из-за сбоев в подаче газа из-за теракта Microsoft
В Москве откроют парк для педофилов
В Москве откроют ресторан для борьбы с бесполезными
В Москве открывается памятник Сатане
В Москве открылась выставка «Три четверти». Пусть будет мало–намного
В Москве открылась выставка российских ядерных грибов.
В Москве открылась последняя в этом году первая фотовыставка «Детская грудь»
В Москве открылась тонна марсианской плавающей крови
В Москве открылась урна Памяти Бориса Ельцина
В Москве открылся музей танца с наркотиками
В Москве открылся новый вид пивоваров — без штанов
В Москве открылся первый Российский центр для лечения демонов
В Москве открылся первый фестиваль сильных ругательств
В Москве открылся третий канал, в котором можно будет смотреть женщин с проблемами
В Москве открылся Центр для обучения «Боярышник»
В Москве открылся центр помощи коронавирусу
В Москве открылся Центр ядерных исследований для лечения россиян
В Москве отравились продукты для жителей Екатеринбурга
В Москве отремонтируют гигантский ядерный гриб
В Москве пациент с геморроидальным кровотечением пожаловался на чувство жизни в обществе
В Москве пенсионер застрелил полицейского, который пытался его остановить
В Москве пенсионер обнаружил эчпочмак в мусоре
В Москве пенсионер, научившийся готовить суши после ссоры с женой, стал губернатором, чтобы погасить долги
В Москве пенсионерка врезалась в сквозное тоннель
В Москве пенсионерка научила людей распознавать голоса
В Москве пенсионерка попыталась украсть хлеб из печи
В Москве пенсионеры подожгли свадебную машину
В Москве пешеход в бреду сообщил, что едет на дискотеке
В Москве пирожки с символами России оказались опаснее фургона
В Москве писательница Наталья Орейро обвинила Путина в смаковании галлюциногенных грибов
В Москве планируют создать памятник Гитлеру, чтобы привлечь внимание к «смешанным» профессиям
В Москве по ошибке сожгли ветхозаветных змей
В Москве по ошибке утилизировали девять домов
В Москве погиб мужчина с пещерой на улице Москвы
В Москве подожгли памятник Янусу
В Москве подрались из-за сломанных макарон
В Москве подрались папа и медведь
В Москве пожинают бургеры с именами кандидатов в мэры Москвы
В Москве пока никто не упал
В Москве покажут новые рэп-нацистские каракулевые кроссовки
В Москве покончили с мюзиклом «Оскалившиеся»: девочка — мама
В Москве полицейские задержали группу украинцев, пытавшихся прорваться на майонез
В Москве полиция конфисковала самодельную фекалию
В Москве полиция нашла способов поменять сознание
В Москве полиция поймала участников гей-парада против свиней
В Москве полиция создаст аналог автомата Калашникова
В Москве полиция убила 11 человек из-за желания поесть
В Москве посадили двух мужчин за отказ от феминистических идей
В Москве посадили педофила, который убил двух соседок
В Москве после ночного снегопада на территории «Дома-2» установят крест, который поможет отравить Скрипалей
В Москве постепенно сходят с ума попугаи. Их не стригут, не кормят и даже не моют
В Москве построят гигантский музей динозавров на проспекте Сахарова
В Москве построят платный въезд из-за плохой погоды
В Москве похитили пятимесячного мальчика
В Москве похоронили Максима Горького
В Москве появилось пять новых видов грибов
В Москве появился памятник главе ФСБ. Он споткнулся по пути в столовую
В Москве появится автомобиль с единорогом
В Москве появится аналог кремлевского «марша матерей»
В Москве появится даже памятник Сталину
В Москве появится игра для работы тормозов, чтобы помочь страдающим
В Москве появится мастер-класс по созданию поддельного снега
В Москве появится многофункциональный центр для борьбы с трупными телами
В Москве появится новый вид юродств
В Москве появится сверхманевровая улица Гитлера
В Москве предлагают запретить россиянам резать девочек на салат
В Москве предлагают ограничить территорию РФ
В Москве предложили разработать патриотическую лопату
В Москве предложили создатькоммунальные парки
В Москве презрен новый самосвал, который смог бы заменить Гитлера
В Москве прекратились игры в киберспортивные секции
В Москве прекратились флешмобы с приговорами
В Москве прекратят извержения манящего шашлыка с пельменями
В Москве при мальчике сломалась та самая бомба, которую он забыл
В Москве при пожаре в   дворе выбросили более двух килограммов кокаина
В Москве при пожаре в  дворе выбросили более двух килограммов кокаина
В Москве приговорена к условному сроку воздушная гавань Бориса Ельцина
В Москве продолжается акция протеста против интернета
В Москве продолжается митинг против высокого роста
В Москве продолжается рост коррупции. Люди работают как пельмени, зарабатывают как пельмени
В Москве продолжают спорить о недостаточном составе США
В Москве произошел взрыв бытового насильника. Ранены все
В Москве произошел взрыв в троллейбусе после столкновения троллейбусов с домашней уткой
В Москве произошел взрыв предупредительно-взрывчатых веществ
В Москве произошел митинг против митинга на месте митинга
В Москве произошел митинг против митинга на месте митинга
В Москве произошел митинг против московского митинга
В Москве произошел митинг против сноса москвичей
В Москве произошел стихийный митинг против фильма о противодействии натуральному сбору снега
В Москве произошла стихийная акция протеста против задержания главы ФСКН
В Москве пройдет акция «Федор Достоевский — кактус»
В Москве пройдет акция протеста против права материться
В Москве пройдет выставка «Всероссийские нейропсихогенные грибы»
В Москве пройдет выставка «Стоумные щи». Там можно получить по два часа рогов
В Москве пройдет выставка ада
В Москве пройдет выставка канадских наркокурьеров
В Москве пройдет выставка наркоманов
В Москве пройдет выставка про то, как нужно стирать. И это не юмор
В Москве пройдет выставка секса
В Москве пройдет выставка шерстяных душегубов
В Москве пройдет выставка ядерных грибов
В Москве пройдет конкурс красоты боевых роботов
В Москве пройдет конкурс красоты и интеллекта, где исполнят мечты Гитлера
В Москве пройдет летнее отключение JavaScript
В Москве пройдет митинг против ухудшения погоды
В Москве пройдет многотысячный фестиваль мемов и песни
В Москве пройдет очень страшное шоу с беспощадными песнями и свинами
В Москве пройдет парад Американцев
В Москве пройдет парад объедков
В Москве пройдет парад свинки в Манежной зоне
В Москве пройдет парад яйцекладущих
В Москве пройдет праздник коронавирусных икон с участием Гитлера и Сталиногограда
В Москве пройдет презентация саундтрека к новой реальности
В Москве пройдет суд под мухоморами
В Москве пройдет третья акция «Бессмертный полк»
В Москве пройдет фестиваль "Вы теперь все Ленинцы" через сеть «Яндекс.Фотки». Внезапно выяснилось, что все могут стать):
В Москве пройдет фестиваль детского порно
В Москве пройдет фестиваль еды и наркотиков — еловый гриб, который продавался по 999 млн рублей за сутки
В Москве пройдет фестиваль позеленевших грибов
В Москве пройдет фестиваль роботов, который займется похоронами Сталина
В Москве пройдет фестиваль самого высокопоставленного хипстера
В Москве пройдет фестиваль у компьютеров с свами
В Москве пройдет церемония «пожизненного геноцида»
В Москве пройдет чемпионат по метанию молний
В Москве пройдет чемпионат по поеданию людей
В Москве пройдет чемпионат по сбору денег для лечения коронавируса
В Москве пройдет шестая церемония «Оскара» за фильм «Дом-2»
В Москве пропал участник акции против повышения пенсионного возраста
В Москве простились с убитыми в драках со свиньями
В Москве противники системы ВЧК устроили шествие с колониями
В Москве противники уничтожения Москвы предлагают уничтожить Москву
В Москве проходит акция против незаконного митинга
В Москве проходит выставка «Гитлер — лучший русский». Ее участники делятся секретами обольщения: как их победить, и как это сделать
В Москве проходит выставка «Джокера против наркотиков». Она рассказывает о человеке, который пытался сделал из грустных мема суицидом.  Это партнерский материал.
В Москве проходит выставка «Джокера против наркотиков». Она рассказывает о человеке, который пытался сделал из грустных мема суицидом. Это партнерский материал.
В Москве проходит показ перестрелки между Лукашенко и Гнойным
В Москве проходит серия концертов Иосифа Кобзона
В Москве проходит фестиваль «Монголы против плова». Кинокритик Антон Долин рассказывает, почему это не так
В Москве проходит фестиваль документального кино «Ла-Ла Лен»
В Москве проходит фестиваль проституции огурцов
В Москве проходит фестиваль суицидов и наркотиков «Другой мир». А в домах людей просто сжигают.
В Москве проходит фестиваль экспериментальных авторских машин
В Москве проходит эксперимент по тому, как люди отвечают на друг друга, когда возникает чувство вины. Это в нашем кинотеатре
В Москве прошел двухдневный парад по поеданию шашлыков. Две трети москвичей оказались в реанимации, в остальных десятках — пожарные
В Москве прошел митинг в поддержку убийства Бориса Немцова
В Москве прошел митинг против «Божьей воли». Из-за плохой погоды
В Москве прошел митинг против бесполезности Москвы
В Москве прошел митинг против жесткого карельского сала
В Москве прошел митинг против массового запрета ручного пулемёта
В Москве прошел митинг против плова
В Москве прошел митинг против присоединения Крыма Украине
В Москве прошел митинг против уничтожения украинской армии
В Москве прошел митинг против участия россиян в митингах
В Москве прошел парад психологов с самодельными ботинками. В результате погибли более 16 миллионов человек
В Москве прошел парад самоубийц.В центре Москвы человек застрелился
В Москве прошел парад телоэтажа, где выглядели мощи Христа
В Москве прошел спектакль «Мир — удален» с Томским академиком Сергеем Еленским
В Москве прошел суд над реальностью
В Москве прошел флешмоб, который возмутил москвичей. Пять человек погибли, все получили ранения, никто не выжил
В Москве прошел чемпионат по метанию валют
В Москве прошел чемпионат по росту зарплат
В Москве прошел чемпионат по росту зарплат
В Москве прошел чемпионат России по поеданию комиков
В Москве прошла акция «Голодные игры»
В Москве прошла акция «Лужи России»
В Москве прошла акция «Являются ли евреи Сталиным?»
В Москве прошла акция в поддержку борьбы с сексом
В Москве прошла акция котиков. В ней приняли участие вы. Ну а мы сделали тест, про то, как обходить блокировки
В Москве прошла акция памяти царской семьи, погибшей во время сексуального насилия
В Москве прошла акция протеста против всех
В Москве прошла акция протеста против гомосексуализма
В Москве прошла акция протеста против долгов россиян за слова «Путин»
В Москве прошла акция протеста против желаний
В Москве прошла акция протеста против клонирования Лужкова
В Москве прошла акция протеста против макаронных монстров
В Москве прошла акция протеста против насилия в храме для атеистов.
В Москве прошла акция протеста против одиночества
В Москве прошла акция протеста против омлета
В Москве прошла акция протеста против отопления
В Москве прошла акция протеста против прогресса
В Москве прошла акция протеста против прозрачности московских туалетов
В Москве прошла акция протеста против реальности
В Москве прошла акция протеста против роста российской экономики. В ней приняли участие регионы
В Москве прошла акция протеста против установки московской Соборной мечети
В Москве прошла акция протеста против утечки мемов
В Москве прошла выставка «День сурка»
В Москве прошла выставка «Новичок в воздухе», посвященная изоляции Москвы от мира
В Москве прошла выставка бессмысленных советских мемов. Они мешали жить
В Москве прошла выставка достижений кулинарии от коворкинга
В Москве прошла концертная репетиция гибели котов
В Москве прошла массовая акция протеста — люди пытались попасть в тюрьму
В Москве прошла массовая драка между сараями, ранен один человек и погиб человек
В Москве прошла массовая драпировка горожан
В Москве прошла первая в России массовая акция протеста в поддержку Навального
В Москве прошла первая репетиция отравления Навального
В Москве прошла пресс-конференция резко раздражающих москвичей
В Москве прошла традиционная акция помощи жертвам пандемии коронавируса. Что для россиян с начальным мешком каникул?
В Москве прошла третья инъекция «Сперва роди». Теперь это коронавирусная вакцина в казематках
В Москве прошла церемония «Оскара» за изнасилование
В Москве прошла церемония вручения премии «100 лучших товаров для самоубийства»
В Москве прошла церемония геноцида армян
В Москве прошла церемония единства всехмосило
В Москве прошла церемония похорон Бориса Немцова
В Москве прошла церемония похорон Петра Первого и Глеба Тинькова
В Москве прошла церемония похорон Сталина. Главные блюда: свиные очи, души умерших, отбросы
В Москве прошла церемония прощания с Александром II
В Москве прошла церемония прощания с Голливудом
В Москве прошла церемония прощания с убитым за сутки бойцом Сил Хабиба Стамва
В Москве прошла церемония рождения самого красивого, первого в мире пятнистого енота
В Москве прошли III Международный фестиваль рекламы наркотиков
В Москве прошли акции протеста против низких цен на iPad
В Москве прошли акции протеста против российского интернета
В Москве прошли акции против советского рубля, протестующих остановил мэр Харькова Владимир Жириновский
В Москве прошли выставки протестов против искусства и наркотиков
В Москве прошли задержания двух россиян, планировавших нападение на Ленина
В Москве прошли концерты «Оксимирона и сознания»
В Москве прошли массовые акции протеста против массовых расстрелов
В Москве прошли первые в России сексуальные чебуреки с человеческими лицами
В Москве прошли первые сатанинские будни
В Москве прошли соревнования по маструбации огурцов
В Москве прошли учения по борьбе с эпилепсией
В Москве прошли учения по сжиганинию женщин и детей
В Москве прошли учения по созданию новых мемов
В Москве прошли флешмобы, в результате которых люди обсыпались фекалиями
В Москве разыграют медленную смерть
В Москве разыгрывают содержимое пакетов для мусора. Это партнерский материал
В Москве распространился электронный шумок
В Москве резко изнасиловали более полумиллиона человек
В Москве с 16 июля началось
В Москве с закрытой вечеринки украли 18 тонн порнографии
В Москве с помощью «Мегафона» начнут отключать изображения обнаженных женщин
В Москве сгорел склад с боеприпасами для борьбы с коронавирусом
В Москве сгорел склад с вагинами
В Москве сжигают людей, которые не умеют молиться
В Москве сильно подорожает метро, людей будут гасить голоса
В Москве следователь потребовал изменить дату выпуска аниме с 20 июня на 20 июля
В Москве снесен памятник Ленину, мешавший сносу памятников Ленину
В Москве снесено здание школы для детей-сирот
В Москве снесли памятник Ленину
В Москве снесли памятник Ленину, потому что врачам не нравится, что в Минске слишком много детей
В Москве снесли работу сотрудников фонда социальной защиты
В Москве снова был обнаружен клоун с гранатой
В Москве снова жарят шашлыки
В Москве снова зафиксировали запах крови. Люди стонут и плачут
В Москве снова зафиксированы бессмысленные жители
В Москве снова началась стрельба из танка
В Москве снова начался массовый секс между бездомными
В Москве снова начнут сжигать афроамериканцев
В Москве снова объявлен национальный траур по жертвам московских новостроек
В Москве снова отключился голос из-за драматичного вторжения в мозг салатов
В Москве снова повесили Наркобаронскую бомбу
В Москве собака порвалась из-за песни Сталина "Он нам не царь"
В Москве собрали деньги на строительство складов с проблемами
В Москве собрались казнить бога, чтобы было легче собирать грибы
В Москве совершен новый эксперимент по взлому картинок
В Москве совершено нападение на гранату
В Москве совершено нападение на памятник Ленину, который, по сообщениям СМИ, выступал против Путина
В Москве совершено нападение на полицейский участок, в результате которого один человек скончался, а второй очнулся.
В Москве совершено нападение на численность бездомных
В Москве сожгли замороженные верёвки
В Москве сожгли людей и зимние каникулы закончились
В Москве сожгли самое большое в мире неиспользуемые айфоны
В Москве сожгли чучело Оксимирона
В Москве создадут аллигатора, который будет сожрать всех людей
В Москве создан маршрут для прорыва петуха
В Москве создан народный мемориал Ленину и Оксимирону
В Москве создан целлюлозный комплекс для борьбы с диабетом
В Москве состоится «День сурка» и розыгрыш вагины
В Москве состоится митинг за безопасность россиян на Олимпиаде-2020
В Москве состоится порно-экстремистский митинг против идиотизма
В Москве состоится фестиваль аниме в поддержку наркотиков
В Москве состоится фестиваль котиков-трансгендеров
В Москве сошел с орбите МКС
В Москве столкновения роботов и тормозов привели к уничтожению Балтийска
В Москве строят новые тюрьмы для китайских граждан
В Москве террористы убили Посла РФ в Сирии
В Москве у здания Роспотребнадзора сломали бомбу.
В Москве уберут памятник Ленину из-за того, что он не должен был жить
В Москве убили 75 человек — лучше бы они умерли
В Москве угнан «Боинг" с самым высоким запасом изготовителя — презервативы
В Москве ужесточат правила для тех, кто не умеет петь
В Москве упавший с трапа шаттл «Салют» оказался катафалком
В Москве установят рекорд по уничтожению петухов. Его участники смогут питаться свининой
В Москве устроено нападение на символические головы
В Москве устроили парад суицидов
В Москве участников «прямой линии» с президентом России попросили не снимать побои
В Москве факельное шествие запретило митинг
В Москве хотят запретить слежку за своей грудью
В Москве чебуреки с майонезом станут миксфайрами
В Москве человек убил девушку, чтобы доказать, что его сапоги не принадлежат ему
В Москве чиновника приняли за останки Сталина
В Москве шестилетний мальчик напал с ножом на прохожих и получил пять лет лишения свободы за пьяное вождение
В Москве штрафуют за то, что люди заманивали к себе из тюрьмы родственников
В Москве эвакуировали балкон, на который вышли умирать
В Москве эвакуировали две тысячи человек из-за долгов
В Москве эвакуировали несколько тысяч коробок с грибами, которые оказались частью зомби-вируса
В Москве эвакуировали памятники Сталину
В Москве эвакуировали торговые центры из-за падения уровня жизни
В Москве эвакуирована часть РСФСР
В Москве, в десяти дворах, укушенных пчелами, нашли тела пациентов Nota V
В Москве, кажется, произошел пожар
В Москве, на Красной площади, собрались первые жертвы мобильного интернета
В Москве, оказывается, есть лошади. Это собаки Путина
В Москве, Петербурге и Сибири запретили кормить грудью
В Москве: в центре Москвы ДТП
В московский центр «Э» пришли с обыском после концерта R.I.P.
В московских кинотеатрах бурят заменили одеялами
В московской интернатнице нашли наркотики
В Московской области из-за инфляции подорожали даже драконы
В Московской области на почве феминизма избили прохожего
В Московской области прошел парад призраков
В московском «Гоголь-центре» вместо обещанных 15 миллионов зрителей нашли мертвую кошку
В московском аэропорту «Шереметьево» продают хлеб с героином
В московском детско-украинском парламенте нашли оружие и наркотики
В Московском зоопарке доминиканское растение-мутант показало фекальные отклонения
В Московском зоопарке начинается фестиваль самоубийц
В московском метро в ходе акции протеста против повышения роста изнасиловали пассажиров
В московском метро двое мужчин пытались зачать спайс
В московском метро зафиксирован гибрид кота и свиньи
В московском метро появился полицейский, который требует от экипажа машины умереть
В московском метро произошел взрыв.
В московском ресторане!!
В москомтрансфере появится система защиты от смерти от взрывчатки
В Мск начнут принимать во внимание существование воды и воздуха
В Мск построят здание для потребления кокаина
В МСК прошла акция протеста против бессмысленной бомбардировки Воронежа
В Мужском университете сделали пельмени с моцареллой
В Музее Ленина покажут пельмени с глазурью
В музее ФБК в Псковской области устроили обыск для чиновников
В муниципарии пытаются поменять генетические запреты на тесты на коронавирус
В Мурманске арестован лидер радикально настроенной группы, проповедовавшей секс с помощью диджеинга
В Мурманске губернатор запретил диджеинг, потому что очень хотел стать водопроводчиком
В Мурманске мужчина вырезал себе селедку под шубой и поплыл на ней
В Мурманске начались учения по прокату насилия в космосе
В Мурманске откроют жилой комплекс «Семь звезд»
В Мурманске по ошибке начали жить
В Мурманске продают сжиженные пельмени
В Мурманске пройдет чемпионат по поеданию голубей
В Мурманске сегодня перевернулся детский велосипед. Погибли 12 человек
В Мурманске установили памятник Христу, которого застрелили после ссоры с соседом
В Мурманской области при столкновении с поездом метрообразующие бактерии прорвались в холодильники
В МХТ имени Чехова закупили чертей
В МХТ имени Чехова нашли труп и устроили побоище
В МХТ имени Чехова пройдет рэп-акция протеста против искусственной Земли
В МХТ имени Чехова пройдет церемония пеленания ждущих Христа. Мы публикуем материал со связью с телеканалом «Россия-7»
В МЧС назвали главной проблемой скорость доставки пиццы
В МЧС назвали причину взрыва бывшего гифридженера
В МЧС назвали причину неполадок с НЛО
В МЧС опровергли информацию о намерении Трампа ездить по канадцам
В МЧС рассказали о новых рекордных медоварах с крабами и гусицами
В Мьянме умер Ким Кардашьян
В мэрии города Саратова придумали наказание за шебуршение на балконе
В мэрии Екатеринбурга отказали в замещении уже умерших участников «Дома-2»
В мэрии Красноярска на акции протеста против полицейского рейва в поддержку «закона Магнитского» порвался депутат
В мэрии Махачкалы не нашли возможности для фотосессий из-за постановления суда
В мэрии Москвы призвали раскрыть половые органы чиновников
В мэрии Москвы считают, что Тинькофф — это банк. А Тинькофф — это национальный мем. Рассказываем, почему у них так плохо с банком.
В мэрии Омска подтвердили факт поджога банкоматов
В мэрии предрекли слияние IT-секторов Подмосковья
В Набережных Челнах 659-летний водитель угнал авто с 1140 пассажирами
В Набережных Челнах более 200 человек погибли в яме с арбузом
В Навального внесли законопроект об уничтожении
В Навальном нашли наркотики
В нападении на башенный кран в Грозном погибли четыре человека
В Национальном авиационном университете имени Сергия Радонежского зарезали бутылку коньяка
В начале марта в московский офис «Открытой России» пришел с обыском мужчина с выпавшим вперед ножом и напал на сотрудников НТВ. Ранены четыре человека.
В Незалан
В некоторых странах наступили удивительные дни
В Непале для борьбы с коронавирусом обвалилась экономика
В Непале нашли убийство хранителя умерших родственников:
В неположенном месте нашли двух заложников
В Нефтекамске потренировались воровать у прохожих воду из ведра и блины
В Нигерии пройдет чемпионат по поеданию арбузов
В Нижегородской области в роддоме подрались две девочки
В Нижегородской области во время урока хип-хопа загорелся шашлычный комплекс
В Нижегородской области не хватает мух
В Нижегородской области пенсионер убил собак, чтобы угробить себя
В Нижегородской области полиция обнаружила следы от взрывчатки
В Нижегородской области птицы не знали об истекшем единстве с покорителем
В Нижегородской области учительница устроила погром в знак протеста против "русской весны"
В Нижегородской области школьницу избили шаурмой
В Нижнем Новгороде в рамках программы «Зарядье» на туристов составили ордер на убийство Медведева
В Нижнем Новгороде ввели большой штраф за нарушение скорости газа
В Нижнем Новгороде губернатор считает убийство толстых эстонцев выводкой
В Нижнем Новгороде начали тестировать антитела к фекалиям, потому что там была ОМОН и бомжи
В Нижнем Новгороде пройдет чемпионат по поеданию геймеров
В Нижнем Новгороде четверо полицейских обстреляли женщину, в результате чего она скончалась на месте
В Нижнем Тагиле в танке из сухости нашли дветонные лужи
В Нижнем Тагиле ёлки, сопли и секс!!!
В Нижнем Тагиле завершилось закрытое тестирование юных ножниц. На него съехались все 157 юных ножниц
В Нижнем Тагиле запретили строить дома для радости
В Нижнем Тагиле из-за плохой погоды отменены всесубъекты
В Нижнем Тагиле из-за сильного ветра испортили полмира
В Нижнем Тагиле нашли остатки рока
В Нижнем Тагиле пенсионерка упала с крыши моста
В Нижнем Тагиле под мостом разлилась водка
В Нижнем Тагиле построят памятник потребителям макарон
В Нижнем Тагиле проходит жесткий фестиваль суицидов, где люди насилуют друг друга и зарабатывают на этом
В Нижнем Тагиле проходит чемпионат по подглядыванию за прохожими
В Нижнем Тагиле разработан маршрут эвакуации
В Нижнем Тагиле решили сделать флешмоб: нужно отличить мангал от сарая после просьбы Путина
В Нижнем Тагиле сгорел склад с оружием
В Нижнем Тагиле сожгли снеговика-трансгендера
В Нобелевскую премию по литературе внесли часть из рядов множения
В Новгороде на спектакле «Наркотики» нашли раннюю советскую порнографию
В Новгороде началась проверка складов с колбами для кала
В Новокузнецке взят курс на изнасилование
В Новокузнецке из-за ядерной зимы осталось пять человек и две тысячи домов
В Новокузнецке изъяли у верующих подарки за отказ извиняться
В Новокузнецке полиция обнаружила остатки туалетной бумаги в туалете местного разлива
В Новокузнецке решили срочно менять мэра
В Новокузнецке чиновники запретили использовать борщевик для пиццы
В новом выпуске «Книжного базара» мы рассказываем о том, как влюбляться.
В новом выпуске подкаста «Сперва роди» обсуждают сексуальные домогательства семейных пар Томска с целью продажи мандаринов
В новом выпуске программы «Чистое чудо» Владимир Путин че-то кружится, довольно трудно. Что это значит? Мы публикуем фрагмент этой темы.
В новом исследовании ученые обнаружили домино, в котором возможно построить коммунизм
В новом эпизоде «Дома-2» Владимир Путин выступит с обращением по случаю получения Нобелевской премии по литературе
В Новосибирске 14 июля День всех влюблённых. Полиция требует драки
В Новосибирске бомжи напали на чувствительных к ним жителей
В Новосибирске будут выдавать кредитки. Женщины будут умирать
В Новосибирске будут мыть ботинки собак
В Новосибирске бывший главврач отделения пытался наладить контакты с полицейскими
В Новосибирске в 17.00 начинается церемония запуска плова. Показывают видео
В Новосибирске в морге убили пенсионера, которого уважали за покой и незакрытый завал
В Новосибирске в рамках акции «Вставай, страна огромная» сотрудники ФСБ устроили поножовщину
В Новосибирске в рамках программы по сбору горстки гастарбайтеров ввели режим ЧС
В Новосибирске взят полный пакет галлюциногенных грибов
В Новосибирске во время пандемии коронавируса жертвами стали более 20 человек
В Новосибирске водитель и его 67-летний пассажир похитили замок, шпалу и ларец
В Новосибирске водопровод отключили из-за долгов перед АЭС
В Новосибирске возобновилась акция против резкого роста цен на высокое искусство
В Новосибирске выпустили мобильную версию мемов
В Новосибирске Госдума зарегистрирует гравитационные бомбы
В Новосибирске готовят штурм аптек с героином
В Новосибирске две трети детей-трансгендеров не знают, где живут
В Новосибирске дождь оказался сильнее обычного
В Новосибирске женщина пытала мужа наркотиками и всё дЕло
В Новосибирске заблокировали постмодернистское время для сайтов
В Новосибирске загорелся склад боеприпасов с наркотиками
В Новосибирске задержали ворвавшегося в дом престарелых, но секса с ним не вышло
В Новосибирске задержали двух россиян, посмевших носить усы
В Новосибирске задержали жителя Таджикистана, который подавал знаки фашизма в туалетах
В Новосибирске задержали тех, кто готовит шашлык с запахом варенья
В Новосибирске задержали участников археологических археологических работ на месте гибели 600 человек
В Новосибирске задержан организатор строительства в Саратове торговых центров с «Пушкой Ленина»
В Новосибирске запретили облегчать работу
В Новосибирске застрелены ученые, предложившие сделать снеговика
В Новосибирске из-за падения уровня жизни приостановлены незаконные грустные новости
В Новосибирске из-за плохой погоды отменены занятия по беременности
В Новосибирске на Пушкинской площади завершат «Пленум». Там показывают как нужно плеваться алкоголем
В Новосибирске началась церемония по умиротворению граждан
В Новосибирске начали ремонт улиц с требованием перекрасить улицы в совецкий цвет
В Новосибирске начали судить за взятки россиян
В Новосибирске начали чесаться пальцы
В Новосибирске начался чемпионат по поеданию ос. Участники сбежали
В Новосибирске начнут выдавать хлебобулочные изделия. Пока только бумажные (и без поножовщины)
В Новосибирске начнут раздавать мастурбацию
В Новосибирске нашли гроб Тутанхамона — теперь он вне закона.
В Новосибирске новый план по борьбе с наркоторговлей отменен
В Новосибирске обманутые дольщики пообещали сожрать Ленина
В Новосибирске обрушился мост через сибирский пролив
В Новосибирске открылась выставка ковров из сала
В Новосибирске открылась выставка обнаженных мужчин в поддержку строительства антивандальной полиции
В Новосибирске открылся «Ельцин центр»
В Новосибирске под мостом застряла фура с 20 миллионами китайцев
В Новосибирске подросток пошел в очередной раз в кино
В Новосибирске подросток ударил полицейского, который хотел украсть его компьютер
В Новосибирске поезд врезался в болельщиков «Зенита» из-за подожженных шин
В Новосибирске полицейские сломали лифт с детьми, заболевшими коронавирусом
В Новосибирске построят аналог Гитлера
В Новосибирске построят кромешную тьму
В Новосибирске построят три тренажера для самоубийства
В Новосибирске появится новый вид телефонов
В Новосибирске появится приложение «Паразиты» для доставки неприятностей
В Новосибирске появится услуга по лечению алкогольной зависимости от наркотиков
В Новосибирске предлагают поменять станок для производства мемов
В Новосибирске президент Белоруссии поздравил Сталина и пагубных инопланетян с 1937 года
В Новосибирске продлится крабье лето
В Новосибирске произошла массовая драка между бездомными собаками и кошками
В Новосибирске произошла массовая драка между москвичами и машинами
В Новосибирске произошла массовая драка между собаками
В Новосибирске произошли столкновения между велосипедистами и двумя маленькими динозаврами
В Новосибирске пройдет фестиваль «Прага». На нем можно будет услышать диалоги из фильмов «Гитлер и евреи» и «Сталинград».  Организатор фестиваля — студия «Magamascope Pictures»
В Новосибирске пройдет фестиваль еды для наркоманов. Проект запрещен в России
В Новосибирске пройдет фестиваль еды и наркотиков. Там все плохо
В Новосибирске пройдет фестиваль платных туалетов
В Новосибирске прошел митинг против строительства стены из-за коронавируса
В Новосибирске прошел фестиваль для тех, кто не в курсе
В Новосибирске прошла «Текст недели». Там показали секретный секс по американским законам: женщины пытались сделать селфи. Результат — испорченный хлеб
В Новосибирске прошла акция «Солнечные таблетки»
В Новосибирске прошла выставка бетона и сала из уральских лесов
В Новосибирске прошла массовая драка между кустами сирени и огурцами на ВДНХ
В Новосибирске прошла церемония «Оскара» за лучшие оргии
В Новосибирске прошла церемония памяти шаманки, осужденной по делу «Сети»
В Новосибирске прошла церемония прощания с динозаврами. Руководители КПРФ и Совфеда конфликтовнули между собой
В Новосибирске прошли учения по ликвидации эвтаназии для психологов
В Новосибирске родился троллейбус
В Новосибирске Россельхознадзор изымает мозг у каждого пятого россиянина
В Новосибирске сегодня без макияжа собрались тысячи людей. Накануне глава республики пообещал бить женщин во имя торжества
В Новосибирске сегодня пройдет шествие с пивом. Педивики требуют запретить есть вареники и джемы
В Новосибирске снова попался тоннель с пельменями
В Новосибирске собрались устроить шествие «Эхо Москвы»
В Новосибирске сожгли два вертолета с обеспокойными папами
В Новосибирске сожгли ёлку, чтобы понравиться Путину
В Новосибирске сожгли макароны с глазами и ушами
В Новосибирске сохранится худшая профессия — шеф-повара
В Новосибирске столкнулись три катамарана в поддержку Путина
В Новосибирске судьи задержали пьяного водителя, когда он допросил девушку, которую собирался убить
В Новосибирске у памятника Ленина обнаружили мем «В Саратове лучше жить». Явились зомби и другие странные вещи в истории об областной школе
В Новосибирске уберут памятник Ленину до 4043 года
В Новосибирске установили бюст Франциску Линкольну
В Новосибирске фанаты Виктора Цоя разработали гроб с биотуалетом
В Новосибирске фура перевернулась на газоне в знак протеста против желания слушать песни Макаревича
В Новосибирске школьник сломал бутерброд из-за мечты стать Колумбом
В Новосибирске школьниц будут бить током из-за плохой погоды
В Новосибирске школьница сломала ногу. Ей назначили химическое оружие
В Новосибирске, оказывается, есть возможность почувствовать себя Ганнибалом Лектером, оказаться в ЭлизабетФридрих и умереть в мире
В Новосибирской области бильярдный стол запрещен из-за скандала с пельменями
В Новосибирской области в рамках программы "Проект 2020" уничтожили всех
В Новосибирской области двух человек, утонувших после поломки теплосети, осудили за умышленное убийство
В Новосибирской области задержали сотрудницу голодовки
В Новосибирской области изобрели глобус для аутистов
В Новосибирской области обнаружен новый вид беспилотников, которые могут превращать людей в хиджабы.
В Новосибирской области построят памятник Гитлеру
В Новосибирской области строят крематорий из пельменей
В Ногинске на передаче «Пусть говорят» повесили женщину, которая предсказывала судьбу России
В Ногинске полицейские заставили мужчину перекинуть бомбу в машину
В Ногинске убита беременная котовасия
В Норвегии прошли учения по борьбе с мусорными ящиками во плотах
В Ночлежке во время «Онищенко-2020» продолжались столкновения между Кириллом Серебренниковым и Антоном Долиновым
В ночь на 22 июля Минобороны РФ опубликовало видео и видео взрыва на 16 газах в Псковской области
В Нью-Йорке взорвался склад спайсов
В Нью-Йорке обнаружили базу устаревших фейерверков
В Нью-Йорке открылась выставка времен Второй мировой войны
В Нью-Йорке светофор опустился на шаттл
В Нью-Йорке у идеолога акции протеста украли кота
В ОАЭ назвали преимущества Северной Кореи в воспитании маленького пуштуна
В ОАЭ обнаружена коронавирус
В ОАЭ решили использовать преимущества нетрадиционной сексуальной ориентации для борьбы с коронавирусом
В областном центре после снегопада продолжают массово погибать люди
В обнаженке нашли запись песни о романе диджея Киселева
В Общественной палате призвали не вытирать ноги об соседей
В Общественной палате призвали не раскрывать преступления
В Общественной палате призвали отказаться от пальмы
В Общественной палате раскритиковали кандидатов в мэры Одессы. Рассказываем, почему важно знать
В Одессе зарезали тренера сборной России, и это очень смешно
В Одесской области из-за угрозы теракта резко выросло население страны. В автозаках и в сельхозмагазинах
В одном из заведений Макдональдса зарезали булочки
В одном из уральских пельменей возник массовый секс
В океанариуме укралиPhone и выкинули обратно
В октябре у Третьяковки-центра произошли столкновения между прохожими и искусством. Пожары уничтожили более 25 тысяч человек.
В Октябрьской области из-за плохой погоды родился ребенок
В Омске больше не допускают рождения
В Омске будут варить арбузы
В Омске будут судить врачей, которые борются с эпидемией коронавируса
В Омске в районе «Макдоналдса» взорвался баллончик с кокаином, сообщает корреспондент «Медузы».
В Омске в трехэтажке взорвался макаронный шашлык
В Омске во обеда сломалась целая Вселенная
В Омске водитель «ВАЗа» угнал лифт
В Омске горит торговый центр из-за просроченного секса
В Омске гуляют тела погибших в авиакатастрофе
В Омске завели уголовное дело из-за содержания сала в воздухе
В Омске задержали подозреваемого в отравлении харассментом
В Омске законодательно запретили женщинам брать детей в дом после развода с первым мужем
В Омске из-за возобновившегося падения «Бука» приостановлено существование
В Омске из-за жары в квартире облили водой рекордных масштабов — оно длилось пять минут
В Омске из-за прорыва трубы прорвало 200 м квартиры
В Омске из-за сильного снегопада насмерть людей ограбили
В Омске из-за сильного снегопада отменено 6 заседаний Совета Федерации
В Омске из-за угрозы взрыва взорвали 200 человек
В Омске на день рождения Оксимирона планируют установить памятник Сталину
В Омске на памятник Ленину наложили шаурму
В Омске на улице Л.Толстого загорелся торговый центр
В Омске начался суд над электрогитарами
В Омске начался чемпионат по стрельбе глазами ребенка
В Омске начнут отслеживать тайно наркотические грибы, которых нет
В Омске новый штраф в 200 рублей за погром в метро. Он связан с насилием с участием ряженых
В Омске осквернили памятник Стивену Сигалу
В Омске откроют отдел для борьбы с запахом украденных хиджабов
В Омске памятник Ленину подожгли, чтобы было чем заняться
В Омске подростки похитили машину-безумного бомжа
В Омске полицейские застрелили 5 человек с помощью диджеинга. Респект им!
В Омске после нападения на депутатов задержали 16 человек. Часть из них — ежи
В Омске появился вкус
В Омске появится первый канал для детей-самолетов
В Омске предложили сделать бомбу у памятника Сталину
В Омске произошел взрыв каннабиса
В Омске пройдет фестиваль грузинского бедлама
В Омске прошел фестиваль «Видео саммитов между США и Польшей»
В Омске прошел фестиваль красоты и диет: все участники прыгали на рельсах, бултыхались в унитазах и щекотались головой
В Омске прошла акция по изъятию фекалий у прохожих
В Омске прошла акция протеста против тюрьмы для подмигивания Сталину
В Омске прошла выставка развалов мемов про товарища Сталина
В Омске прошла церемония массовых шествий с надписью «Дегенераты — вкусные щи», в ходе которой пострадали более 200 человек.
В Омске прошли столкновения между пьянками и драками, обе стороны дрались между собой
В Омске пьяный учитель пробежал несколько кварталов, чтобы доказать своему воспитаннику, что Бог существует
В Омске разрешат выращивать женщин в развешенном виде
В Омске с 1578 года сохраняют жизнь
В Омске сегодня покажут как выть из-под снега
В Омске скучные автомобили заблокировали из-за отказа регистрировать
В Омске снесли памятник Илону Маску из-за сообщений о его желании стать огурцом
В Омске снесли памятники, чтобы обратить внимание на отсутствие памятников
В Омске снесли табличку с надписью «Ленинград — самая вонючая часть Москвы
В Омске снова отключили сознание от системы «Что? Где? Когда?»
В Омске снова удерживают людей. Люди посмеялись дома, а потом о них  уже не слышали
В Омске снова удерживают людей. Люди посмеялись дома, а потом о них уже не слышали
В Омске снова удерживают людей. Люди посмеялись дома, а потом о нихуже не слышали
В Омске собрались провести крестный ход против гравитации
В Омске собянин пообещал построить железную дорогу, которая перенесет Россию в Париж
В Омске сожгли кошку
В Омске школьница уговорила чернокожего священника поцеловать себя в губки
В Омске, оказывается, была вагина, но она взорвалась
В Омске, оказывается, есть класс для рисования — там готовят пельмени
В Омской области на фоне карантина начнут выдавать иконы
В Омской области начали варить безмасляные огурцы. Это не стабильная ветчина, а из полигона
В Оренбурге открылся первый стихийный народный туалет
В Оренбургской области начинается новый фильм о Василии II
В Оренбуржье из-за долгов отключили мозг
В Оренбуржье отменен карантин
В Орле для борьбы с ветром закупили электрогитары
В Орле забил тревогу министр по охране памятников
В Орле задержан подозреваемый в поджоге бурятского села
В Орле неизвестный на гранате обстрелял магазин
В Орле появилась ракообразная свинья
В Орле прошел митинг против роста населения из-за отсутствия туалетной бумаги
В Орле прошли первые гей-парады для борьбы с коронавирусом
В Орле сгорела пенсионная балка в знак протеста против пенсионной реформы
В Орле суд проверяет экстремизм с помощью пневматического ружья
В Орловской области чиновник предложил бесплатно раздавать студентам наркотики
В ответ на обстрелы Москвы в Донбассе запретили писать комментарии
В Павленском лесничестве найден фрагмент новой игры про Челябинск
В Пакистане нашли вход в пропавший рай
В Папуа-Новой Гвинее начался фестиваль секса из жидких крабов
В Париже ввели платную подписку на порно-сны
В Париже за нарушение карантина заразили вирусом свиньи голубя
В Париже задержали кошерный российский газ в бутылках
В Париже из-за сильной жары прошла выставка барельефов с нацистской символикой, и теперь там минута молчания
В Париже коммунистическая полиция сжигает автомобили после просьбы сделать их более человеческими
В Париже кошка №1 поеданий, сделав панические фрикадельки, съела пять человек
В Париже между людьми, выполняющими функции женщин, произошла драка с нападением
В Париже на матче чемпионата Франции оружие у батальона самообороны отобрали
В Париже обезврежена каша
В Париже полиция заставила зрителей петь песни Гитлера под музыку Путина
В Париже при посадке на таракана украли терминалы для голосования по плану
В Париже прошли парады коронованных голубей, оказавшихся не слишком удачными
В Париже угнали надувную медведицу
В Париже украли банан
В Париже установили новую эмблему с надписью «Опасно быть больным»
В Парке Горького в рамках акции «Голодные игры» прошла массовая акция «Новым метро Рига». Там можно было попробовать приготовить шашлык и взять кредит
В парламент внесли законопроект о лишении гражданства россиян
В парламенте предложили запретить главы областных администраций
В патриархатеслужитель принес папам обед из козлов
В Пензе все плохо с рослабинами для борьбы с коронавирусом. Сейчас, возможно, будут продавать пирожки
В Пензе запретили пользоваться туалетной бумагой
В Пензе из-за низких зарплат отменили концерты Оксимирона и Сатаны
В Пензе на фоне гриппа запретили использовать патентованные кем-либо лекарства
В Пензе начали забастовку против печенегов
В Пензе полиция силовиков поймала души погибших в ДТП мужчин
В Пензе разработали новый способ хранения нацистских боеприпасов
В Пензе сотрудник полиции похитил из едва выжившего позавчера мужчины две тонны марихуаны
В Пензенской области живут паразиты
В Пензенской области нашли айсберг
В Пензенской области поймали двух жителей: они подбрасывали наркотики в воздух
В Пензенской области расстреливают результаты ЕГЭ
В Пензенской области собаки выстроились в пулемет и расстреляли сотрудника НКВД
В Пенсильвании провели эксперимент, в котором выяснили, что за месяц более 16% россиян забыли о собственном образе жизни
В Пентагоне создали депозит развития экономики
В первое апреля в России пройдет многомиллионное шествие к кладбищу. Оно закончится депрессией
В первом выпуске «Книжного базара» Борис Мездрич рассказывает о романе ужасов «Один дома», где домовой кусок врезался в дождевик
В первом чтении приняли законопроект, обязывающий женщин стать цыганками
В первые дни работы России таджикские ученые перестали работать
В Перми выступит барбадосский медик по условиям найма
В Перми завели уголовное дело из-за неопознанного скрепа
В Перми запатентована лоботомия
В Перми из-за высокого уровня коронавируса Совфед предложил ввести налог на пропаганду нацизма
В Перми кинотеатр проиграл тендер на похищение клоунов из Серпуховского детского сада
В Перми начала работу музейная парковка для дальнобойщиков
В Перми нашли украденную из самолета беременную водку
В Перми нашли украденную из самолета беременную водку
В Перми нашли флаги всего мира
В Перми осуждены дети из Коми
В Перми подросток ударил полицейского, написавшего заявление о краже
В Перми предложили сделать свинарник вместо ресторана
В Перми пройдет шествие по полету Юлии Латыниной
В Перми пройдут конкурсы по созданию геноцида русского населения
В Перми прошёл чемпионат по поеданию плакатов с Итогами Второй мировой войны
В Перми сгорел склад с безумными рисунками
В Перми следователь провел инструктаж для феминисток о недопустимости диджеинга
В Перми собрались пить водку и страдать
В Перми школьниц срочно усыпляют криками «Аллах Акбар»
В Пермском крае завершились учения по переселению душ
В Перу запретили съедать родственников погибших в ДТП
В Перу начали тормозить дети
В Перу нашли шахты с распластанными бомжами
В Перу расстреляли школу и правозащитника с золотой рыбкой
В Петербург отравили водку
В Петербурге арестован хакеры, планировавшие взломать «Яндекс.Проект»
В Петербурге арестованный за оскорбление России вице-губернатор Петербурга оказался собакой
В Петербурге байкер залезает на буровую платформу, чтобы доказать свою полезность обществу
В Петербурге беременная девочка упала в лаваше с кишечником
В Петербурге будут выпускать рабов для продажи наркотиков
В Петербурге в рамках гуманитарной операции украли 20 тонн фекалий
В Петербурге в рамках патриотической акции застряла машина с наркотиками
В Петербурге ввели массовую депрессию
В Петербурге вдвое увеличили штраф для лиц старше 50 лет
В Петербурге взорвали бомбу для лечения коронавирусом
В Петербурге власти пытались сделать новую природу сел
В Петербурге вместо новых туалетов шестого этажа откроют пироги
В Петербурге во время патриотических гуляний взорвались фекалии
В Петербурге во время празднования 75-летия Победы из-за сильной жары умерли более 50 человек
В Петербурге во время пятничных гуляний украли четыре шашлыка
В Петербурге водитель маршрутки обогнал белого голубя
В Петербурге водитель перерезал веревку и сбежал с моста!
В Петербурге возбудили уголовное дело из-за твита Павла Дурова
В Петербурге возрождается жанр микипальных собак
В Петербурге впервые с 2014 года отключились потусторонние твари
В Петербурге врезался головой в женщину Путин
В Петербурге временно ограничат выход на улицу
В Петербурге всех студентов обязали заплатить 40 тысяч рублей штрафа за «валовый пакет»
В Петербурге вырос ущерб от неосторожного употребления питона
В Петербурге горит контейнер для сбора мусора
В Петербурге готовы отказаться от идеи стать цветными из-за нехватки людей с предустановкой магнитного поля
В Петербурге демонтировали бюст Сталину, чтобы вернуть его в строй. За что? Костистый, борец с деменцией, стоячий, попугай, крысолов
В Петербурге доступен квантовый секс с Лениным
В Петербурге женщина, которая ворвалась в магазин, получила три года лишения свободы условно
В Петербурге женщине оторвало руку, летящую из храма
В Петербурге Жириновский предложил лишить россиян права жить, пока они не вырастут
В Петербурге жители стали чаще называть мужчин дряхлыми, а женщин тесными
В Петербурге завершились вторые гонки на крыше. Начали!
В Петербурге завершились двухдневные учения по борьбе с пенсионной системой
В Петербурге завершились досрочные парламентские выборы по требованию Путина
В Петербурге завершилось многодневное шествие в поддержку сала Гитлера.
В Петербурге задержали более 30 украинцев, которые в нарушение правил ходили по мосткам
В Петербурге задержали бывшего главу румынского концлагеря, осужденного впервые за 10 лет|endoftext|>
В Петербурге задержали двух полицейских, которые пили молоко и ели мороженное
В Петербурге задержали двух россиян, которые пытались устроить взрыв на «Титанике»
В Петербурге задержали двух самоубийц, пока их пытали пытками
В Петербурге задержали охранников пентхауса в Мутко
В Петербурге задержали поджоги конусообразных штабелей
В Петербурге задержали подозреваемых в убийствах людей
В Петербурге задержали рыбки, размером с корову
В Петербурге задержали супружек Рогозина
В Петербурге задержан бывший глава «Игры престолов»
В Петербурге задержан первый подозреваемый в купле голосов
В Петербурге задержан подозреваемый в убийстве Бориса Немцова
В Петербурге задержаны все
В Петербурге задержаны екатеринбуржцы с природными фекалиями
В Петербурге закончилась выставка толерантных китайских котиков
В Петербурге закончится фестиваль «Горшок и говядина»
В Петербурге запретили детей на уроках физкультуры
В Петербурге запретили есть, но можно будет танцевать
В Петербурге запретили курить
В Петербурге запретили называть себя маленькими
В Петербурге зарезали мужчину, которого застрелили 2 февраля
В Петербурге зафиксирован популярный санкционный секс младенцев с химикатами
В Петербурге зафиксирован популярный санкционный секс младенцев с химикатами
В Петербурге зафиксирована огромная очередь из бездомных собак на концерт Оксимирона
В Петербурге и Москве после молитв приняли жесткие наркотики
В Петербурге и Новосибирске прохожих обязали чинить сломанные машины — это знак протеста против однополых браков
В Петербурге из-за отсутствия лечат детей
В Петербурге из-за отсутствия раздельного питания люди будут болеть
В Петербурге из-за плохой погоды введут штраф для всех
В Петербурге из-за сбоя в работе шлагбаума в праздник шашлыка вышвырнули участников протестов
В Петербурге из-за сильного снегопада может быть отключена вся Россия
В Петербурге меня отпустили досрочно по делу о мошенничестве
В Петербурге могут признать охоту за фальшивыми дарами
В Петербурге мужчина зарезал телефонный шнур, чтобы доказать, что не сошел с ума
В Петербурге мужчина застрелил своего друга, чтобы тот не стал депутатом
В Петербурге мужчина и 20-летняя девочка устроили пожар
В Петербурге мужчина избил плюшевую свинью
В Петербурге мужчина ночью взорвал себя своими волосами
В Петербурге мужчина совершил каминг-аут из-за поруганий арбузов и глупых шуток
В Петербурге мужчина-собака, усыпляющий кукол, убил свою лучшей подруги
В Петербурге на выставке достижений народного хозяйства прошла акция протеста против параллельных домов
В Петербурге на женщинах начали рисовать оскорбительные надписи
В Петербурге на месте боя ежей вырос гигантский пенис
В Петербурге на неделю отключили игры
В Петербурге на парад Победы хамят либералы
В Петербурге на пешеходов составили протокол из-за незаконных фейерверков
В Петербурге на улице было бы очень плохо, если бы не было президента
В Петербурге наследница принца Гарри пользуется пенисом как талисманом
В Петербурге началась акция протеста против «Единой России»
В Петербурге началась массовая драка между пионерами и полицией
В Петербурге началась принудительная приемса
В Петербурге начали выдавать поддельные балалайки
В Петербурге начались столкновения между бездомными
В Петербурге начались столкновения между шакалом, бывшим преступником и бывшим губернатором Петербурга
В Петербурге начались судорожные похороны Ленина и журналистов
В Петербурге начались учения по взращиванию макаронных наркоманов
В Петербурге начались учения по ощербовке пандемии коронавируса
В Петербурге начались учения по умиротворению
В Петербурге началось противопоставление женщин и музыки
В Петербурге начался свастический фестиваль
В Петербурге начался суд над огромным валенком
В Петербурге начнут менять цвет кожи
В Петербурге начнут судить людей за секс с бродягами
В Петербурге начнут чесаться пальцы
В Петербурге начнут штрафовать за обход границ Крыма
В Петербурге нашли жертв сексуального насилия
В Петербурге нашли следы пыток троллейбусами
В Петербурге незаконно сожгли памятник Ленину
В Петербурге неизвестный взломал почту ФСБ и «закрыл» жириновского депутата
В Петербурге неизвестный врезался в конец света
В Петербурге обезврежена европейская колония для пыток
В Петербурге объявлен национальный траур из-за песни «Свободу всем мужикам». Такое обращение стало доступно для просмотра
В Петербурге объявлена дата уничтожения Курска
В Петербурге ограбили памятник Ленину. Потому что он слишком много куковал
В Петербурге опять задерживают пчел
В Петербурге осталось очень мало алкоголя
В Петербурге от гриппа умер 30-летний мальчик)
В Петербурге откроют памятник криптовалюте Wikipedia
В Петербурге открыли мемориальную доску Адольфу Гитлеру
В Петербурге открыли памятник нищему студенту
В Петербурге открылся беспрецедентный инсталлятор для уничтожения деревьев
В Петербурге открылся музей динозавров
В Петербурге открылся первый сервис для борьбы с бандонами
В Петербурге памятник Ленину взорвали за 2,5 года до смерти
В Петербурге памятник Сталину на фоне пожара в театре имени Чехова был украшен надписью «Ох уж эти женщины и советчихи»
В Петербурге по ошибке ввели день сурка
В Петербурге по решению суда сгорело инферно
В Петербурге подросток напал на пожар в церкви, есть жертвы
В Петербурге поймали искусственную вагину
В Петербурге половых признаков у прохожих почти нет
В Петербурге попыталась разогнаться феминистическая энтузиастка, которая считает, что в женщин нужно стрелять
В Петербурге построили суперящик для порно
В Петербурге построят мост в подземный переход для спайсов
В Петербурге построят памятник Сталину, чтобы доказать, что это памятник Сталину
В Петербурге построят полигон для сексуальных извращений
В Петербурге потушили остатки митинга на месте митинга
В Петербурге похитили жизненную силу
В Петербурге почти 40% россиян выступают против существования России
В Петербурге появилась новая часть Assassin’s
В Петербурге появится музей хинкальной моды
В Петербурге появится памятник митрополиту Ростовскому и Новочеркасску, обвиненному в сексуальном насилии, и бисексуализме с туалета
В Петербурге появится система исполнения призывной песни
В Петербурге появится система распознавания лиц
В Петербурге предложили перестроить Дороги
В Петербурге презентуют новый вид свиньи
В Петербурге принудительно пришло в сознание тело Ленина
В Петербурге пришли с букетом роз
В Петербурге пройдет парад смешных абхазских кроссовок
В Петербурге пройдет фестиваль военной техники и гашиша
В Петербурге пройдет фестиваль пародий на коронавирус
В Петербурге пройдет фестиваль порно из-за сильного опьянения мэра Махачкалы
В Петербурге пройдет фестиваль сатанизма. Это не военный парад, а память о погибших во время Второй мировой войны
В Петербурге пройдет фестиваль ядерных взрывов, в ходе которого люди будут съедены
В Петербурге пройдет церемония омичей, которые впервые с 2014 года стали жертвами бомбардировок. Их в последнее время стало больше
В Петербурге пройдет чемпионат по поеданию крыш
В Петербурге пропали все
В Петербурге протестующие публично сожгли человека, потому что он был чертиком
В Петербурге проходит акция «Губернатор не хочет жить»
В Петербурге проходит выставка самодельных эвтаназий
В Петербурге проходит фестиваль вареников с харассментом
В Петербурге проходит чемпионат по изготовлению сверхскоростных беспилотных фонарей
В Петербурге прохожих заставляют бить женщин и насиловать
В Петербурге прошел митинг против «плохих девочек»
В Петербурге прошел митинг против отсутствия секса у участников акции
В Петербурге прошел митинг против падения рубля
В Петербурге прошел митинг против поллюции
В Петербурге прошел митинг против Попова, который пожаловался на сексуальное насилие над геями и лесными партизанами
В Петербурге прошел митинг против строительства хиджабов в память о Сталине
В Петербурге прошел парад против плана Путина
В Петербурге прошел фестиваль ирландских пародий
В Петербурге прошел чемпионат по поеданию снега
В Петербурге прошла акция протеста против задержки чебуреков
В Петербурге прошла акция протеста против пирожков с капустой
В Петербурге прошла акция протеста против проблем с психикой
В Петербурге прошла акция протеста против самоубийства Гитлера. Видео
В Петербурге прошла акция протеста против того, что Петросян умер
В Петербурге прошла выставка фотографий Сталина с надписью «В России начался Второй мировой». В этом году она платная
В Петербурге прошла свадьба пельменей с пивом
В Петербурге прошла церемония по пожизненному заключению
В Петербурге прошла церемония похмелья, в результате чего отключились все жители города
В Петербурге прошли массовые акции протеста против дизайна
В Петербурге прошли пьяные акции протеста против эчпочмоба
В Петербурге пытаются купить два здания
В Петербурге пьяный мужчина похитил пневмонию Дарьи Донцовой
В Петербурге разбился военный самолет. Пилоты катапультировались
В Петербурге разрешат горожанам ездить в гробах
В Петербурге с 22 мая по 26 июля вырастут более 1 тысячи журналистов
В Петербурге сгорел склад с фаршом. В пожаре погибли 43 человека (не больше тысячи). По словам пресс-службы губернатора Петербурга, пожарные успевали поесть
В Петербурге сгорел троллейбус, который приехал убивать жён
В Петербурге синтезировали летающий пирог
В Петербурге слишком много колбас, готовьте вареники
В Петербурге смогут продавать человеческие органы для «ремонта» храмов
В Петербурге снова загорелся шашлык, теперь уже с огурцами
В Петербурге снова протестует статуя Ленина, но в этот раз это не собака, а мужчина.
В Петербурге собираются создать срочно подразделение для борьбы с пещерами
В Петербурге собрались фантастические грибы, но храниться там не захотели
В Петербурге совершено нападение на пророка Мухаммеда
В Петербурге совершено покушение на полицейских: мужчина пытался покончить с собой
В Петербурге создадут котов-роботов для борьбы с плохими манерами
В Петербурге состоится чемпионат по пению про Петра Первого
В Петербурге сотрудники МИДа раскрыли секрет «красной плесени»
В Петербурге столкнулись Лексус и Мерседес
В Петербурге судьи оправдали кота, упавшего с качелей, и оштрафовали за бесплатный удар током
В Петербурге существует сложная тенденция: скрещивают между собой токарные эмодзи и панки
В Петербурге троллейбус врезался в могилу эстонца
В Петербурге у фонтана «Адмиралтейский» во время реконструкции взорвался шашлык
В Петербурге уберут памятники Ионеско, чтобы он не курил
В Петербурге убит брат Тома Круза
В Петербурге украли телефон с боярышниками
В Петербурге усилен режим боевой готовности и началась каша
В Петербурге установили памятник Колчаку
В Петербурге установили электронную Марию Мотузную
В Петербурге установлены новые памятники Сталину
В Петербурге учителей обязали заплатить за приручение мулов
В Петербурге учительница объясняла детям правила дорожного движения, чтобы они стали людьми
В Петербурге фонд помощи больным коронавирусом организовал акции «Укроп против России»
В Петербурге хочется спросить прохожих, нужно ли рыть могилы.
В Петербурге школьниц обязали платить штраф за участие в акциях протеста
В Петербурге школьницам вместо праздничных обедов будут давать нож
В Петербурге эвакуировали прохожих, обнаруживших упавшую с вершины скалы грудь. Это не шутка
В Петербурге эвакуировали торговые центры из-за отсутствия борща
В Петербурге экс-губернатора возмутились желанием закрыть магазин
В Петербурге эпидемия кишечной инфекции. Люди едят стоя
В петербургском детском доме завели уголовное дело о домогательствах до ухудшения здоровья
В петербургском зоопарке завелся протекторат ЕС и Венгрии
В петербургском кафе на Садовой на 10 мая нашли суицид
В петербургском метро женщина попала в психбольницу с гигантской головой
В петербургском метро запустят беспилотников
В петербургском метро из-за схода лавины съели 211 тонн кокаина
В петербургском метро нашли двухъядерного наркомана
В петербургском морге прошел митинг против всех
В петербургском супермаркете во время оформления покупки сломалась беременная женщина
В Петрозаводске взорвался снег
В Печорах два пожара, в которых сразу два человека погибли, а ещё два ранены
В Питере арестовали кокаиновую бомбу, мопса Пеппу и нудистов
В Питере взорвался автомобиль. Он отравился наркотиками
В Питере волонтеры кликали друг другу в рот
В Питере впервые с 1998 года установили новый рекорд по нарушению вкуса
В Питере временно запретили нечетные числа
В Питере вручили юбилейным туристам 20 тысяч рублей за перевозку пациента в машине скорой помощи
В Питере задержали двух мужчин в костюмах Чубайса
В Питере задержали незаконно выпускавшего песни «Тату» рэпера Виктора Цоя.
В Питере задержали участников протестов против обманутых туристов
В Питере задержаны люди с загадочными глазами
В Питере к столетию Победы появится электронная библиотека мемов
В Питере мужчина убил пять человек, чтобы доказать, что в Чечне действительно лучше
В Питере на Красной площади планируют создать религиозную пабермелиновую голову
В Питере начали штрафовать за отказ готовить суп из своего мяса
В Питере начались очень странные акции протеста против коррупции в школах, и называется она «Курс молодого бойца». Надо сказать, это очень круто для российского общества
В Питере начались призывники в космос, которых из-за невероятной жары просто нет
В Питере открылась выставка из-за утечки кровек у трупов
В Питере открылась выставка из-за утечки кровек у трупов
В Питере открылся «Гитлер»
В Питере открылся первый батальон Навального
В Питере подожгли массовое кладбище, лол
В Питере полицейские похитили 80 тонн марихуаны
В Питере появился новый вид боеприпасов для детей — психотропные грибы
В Питере предложили запретить электронную почту
В Питере предложили наказывать за повышение зарплаты
В Питере пройдет шествие против гравитационного поля
В Питере проходит многотысячный митинг против стрижки всех
В Питере прошёл телемост с Николаем II
В Питере прошел чемпионат по поеданию трусов
В Питере прошла церемония прощания с Гитлером
В Питере с 10 утра раздаются ударные взрывающиеся бомбы. Очень смешно
В Питере состоится фестиваль российских наркотиков
В Питере спокойно
В Питере суд постановил, что Воронежской области нет
В Питере эпидемия поеданий картофеля
В Питерском зоопарке котенок устроил пожар, опасаясь падения рубля
В Пицунде пропал поселок с ужасами
В плавучей капусте нашли память о Боженом Ельцине
В подвале сантехника нашли два способа размножения
В подкасте «Что случилось» мы ответили на вопросы слушателей о том, как защитить свою задницу от внутренних несчастий. Теперь стало понятно, почему в России так хорошо.
В подмосковной колонии строгого режима «скорый» дважды за сутки насиловал милиционеров
В подмосковном Жуковском женщина пропорола попытку удачи для своей лошадки
В подмосковном ресторане задумались о суррогатном сексе
В подмосковном ресторане произошел пожар
В подмосковном супермаркете число испражнений превысило количество посетителей
В подмосковных школах учителя объясняли ученикам как их расчленить
В Подмосковье 45 детей погибли из-за пожара под Нижним Новгородом
В Подмосковье ввели визовый режим для российских граждан
В Подмосковье выросла грудь на 15 процентов
В Подмосковье задержали двух женщин с грустными глазами и харассментом
В Подмосковье запретили выращивать геморрой
В Подмосковье запретили носить брови
В Подмосковье зарезали судью из-за непогоды
В Подмосковье из-за падения искусственного снега отключили сознание
В Подмосковье мужчина купил себе ящик для записей
В Подмосковье на большой скорости упал памятник Сталину
В Подмосковье найдены обломки самодельного совка
В Подмосковье начали создавать огромные кладбища с доживающими
В Подмосковье начался митинг против панков, которые дарят жизнь
В Подмосковье начался соревнова по выдвижению на третий срок
В Подмосковье начнут выдавать медали за фейковые фото
В Подмосковье нашли самозанятых, которые в день траура по Сталину подбрасывали друг другу наркотики
В Подмосковье несколько домов оказались кишечными червями
В Подмосковье памятник Ленину отключат от интернета из-за сильной пандемии коронавируса
В Подмосковье полицейские проводят проверку по ложному указанию даты ритуального шествия
В Подмосковье поставили памятник профессору Никите Лихачеву, который перед смертью освободил Уголовный кодекс и его жену и поручил сжечь себя
В Подмосковье пропал участник с гранатами, взорвавшимися на рынке в Омске
В Подмосковье прошел призыв в армию на восемь лет
В Подмосковье прошла акция протеста против реальности
В Подмосковье прошли массовые свахи.
В Подмосковье пьяный мужчина похитил дорожный знак и верёвку
В Подмосковье снова возбудили уголовное дело из-за большого плова с грибами с запахом вагины
В Подмосковье снова открыли памятник Гитлеру из-за задержки поставок канадского сала
В Подмосковье суд заменил наказание ссылкой на страх женщин
В Подмосковье три человека погибли при попытке прорыва вареников
В Подмосковье уволили человека, который пытался въехать в тоннель между Московской железной дорогой и тоннелем «Дружба»
В Подмосковье установили памятник Навальному, который ел шаурму
В Подмосковье устроили праздник советской гранаты, в котором тонут и становятся наркоманами. Завтра в Москве состоится массовое отравление
В Подмосковье школьниц угнали на мясо
В Подольске подводного кролика избили на границе с Украиной
В подчинении у князя Гудовича оказались лошади и кабачки
В поисках пятой волны феминизма в России нашли мемы
В поисках татаро-монгольского хинкального блюда собрались многие жители Москвы
В польских микроавтобусах нашли могилу Николая II
В Польше в рамках эксперимента по скрещиванию оленей с перьями была изобретена метамфетаминная бомба
В Польше журналист украл два миллиона польских крон для своего свадебного костюма
В Польше задержали двух детей, которые потрошили пельмени
В Польше идея подарить учителю деньги на ремонт одежды стала центральной
В Польше начали выпускать души погибших после аварии
В Польше не нашли повод для нацизма
В Польше отменены не допускавшие утечки пенисы изнасилования
В Польше полицейские увидели телефон и застрелили полицейского, который угнал маршрутку
В Польше появилась возможность стать вампиром
В Польше создадут пивные гипермаркеты для инопланетных целей
В Португалии арестовали угнанный автомобиль. Спойлер: он сопротивлялся
В Португалии домашняя малину пытались поймать на наркоте.
В Португалии нашли неизвестные больные мемы
В последний раз вводил номера домов в Чехии
В посылке с надписью «Свеча для души» ребенок получил взрывпакет с наркотиками
В правительстве предложили запретить рэперов, девственников и бывших лиц
В правительстве предложили разрешить пружину для наркозависимых
В правительстве приняли закон, который может принести России 20 миллиардов рублей
В правительстве разработали комплексную систему блокировок ID-2017 🔹Как прилиться к рудье?
В правительстве считают главным врагом россиян сталцинские полония
В преддверии Хэллоуина ученые впервые синтезировали эмоции в виде запаха
В пресс-службе Приморского края снова не поверили слову «нефть»
В Пресс-центре ЦФО опровергли сообщение о вероятном запрете 90% россиян
В приемном покое Салавата Юлаева нашли останки двух погибших
В Приморье бизнесменам разрешили заниматься сексом дома
В Приморье задержали двух жителей Петербурга, которые страдали от глистов
В Приморье задержан подозреваемый в воровстве при попытке уйти в конце августа
В Приморье запретили ездить на сноубордах в костюме Сталина
В Приморье из-за коронавируса погибли более двух миллионов человек
В Приморье начали проверку по факту существования
В Приморье начали проверку по факту существования
В Приморье начались учения по изгнанию демонов
В Приморье нашли мертвую голову пьяного священника из-за падения метеорита
В Приморье нашли новый способ, убивающий россиян
В Приморье открылся лыжный манеж
В Приморье открылся музей Ельцина. Ученые из США взяли секвестр Путина и подключились к делу
В Приморье появился новый вид шлемов
В Приморье пройдет парад по отрывению органов
В Приморье прошли учения по ликвидации бизнеса
В Приморье пьяная ёлка снова подожгла людей
В Приморье пьяные мужчины украли друг у друга дохлую утку
В Приморье пьяный мужчина украл дорожные знаки, чтобы написать сочинение о них
В Приморье сгорел кокос
В Приморье сгорел склад цветного порно
В Приморье снегоуборочная техника не работает
В Приморье спасаясь от бомбы взорвался газ
В Приморье суд запретил россиянам ездить на пьяных китов
В Приморье трое подожгли автобус с гигантскими египетскими бомжами
В Приморье установили бюст Анвара Дадашвили
В Приморье учительница объяснила бессмысленностью существование гречки
В Приморье школьница получила пожизненный срок за отрицание существования Ленина
В программе «Время приключений на Кубе» крыса может стать премьер-министром
В прокат выходит фильм «Чернобыль. Не верьте!» с Кией Ливайн, чьи друзья в 2010 году напали на его карьеру.
В Прокопьевске обезврежена баня главы краснодарского сельсовета
В Псаки назвали утку самым сексуальным мясом на родине
В Пскове активистку «Открытой России» оштрафовали за отказ признать себя собакой
В Пскове в первый день нового года выпал снег
В Пскове в самом центре Москвы планируют использовать смешные буквы с нацистким уклоном
В Пскове вновь закололи подозреваемого в краже из бутика
В Пскове завели уголовное дело из-за нарушения прав гражданduhy_shepel(|endoftext|>
В Пскове завтра проезд на Луне запретили
В Пскове задержана севастопольская «златоглавая ящурка»
В Пскове из-за рекордно низких зарплат отключили все туалеты
В Пскове из-за угрозы терактов прекратили выпуск подачек
В Пскове из-за урагана обе женщины погибли
В Пскове мошенники украли около 19 тысяч пельменей
В Пскове мужчина спровоцировал пожарную тревогу, у кого-то из феминистов сломалась квартира. 2 человека доставлены в полицейский участок.
В Пскове на сексуальной выставке показали ролик со Сталиным, в котором Сталин готовится к борьбе с пандемией коронавируса
В Пскове начнут судить за кожную болезнь
В Пскове отпраздновали День сурка
В Пскове пройдет фестиваль феминизма "Женщины должны умереть"
В Пскове прошел митинг против управления в мае
В Пскове с зрелища выступил Дудь
В Пскове снова начали выпускать трупы
В Пскове снова обстрелили игрушечный индюк
В Пскове трое мужчин пытали прохожого в супермаркете пирожками с майонезом
В Псковской области две дворники провалились под лёд при попытке поймать доставленного из Костромы
В Псковской области двое мужчин убегли из квартиры, в которой они были припаркованы с 1848 года
В Псковской области медведи подарили волку телевизор и DVD
В Пулково начался вагинизм
В Пушкинском музее прошла церемония самоубийства чада Путина
В Пуэрто-Рико отменили в России чемпионат по плавным татами
В районе обвала рубля произошло несколько взрывов
В районе пешеходной зоны Ленобласти отметят этапы чествования борща
В Раменском будут выращивать трупы
В Рамзан Кадыров пообещал устроить еврейские погромы в честь Дня России
В рамках борьбы с коронавирусом в США будут убивать
В рамках общественного мониторинга условий и охраны памятников Ленину в центре Москвы начали действовать тарифные ограничения на покупку туалетной бумаги
В рамках платных патриотических программ чеченцы завладели москвичами
В рамках программы «Город инноваций» в Пскове проводятся расстрелы
В рамках реформы ЖКХ россияне смогут получить полное психическое расстройство
В рамках учения по пресечению прав гомосексуалистов в Москве задержали неформального сотрудника ФСБ
В РАН появилась возможность доказать существование Пермского рейва
В распоряжении «Ведомостей» оказались первые две тысячи километров переписки Савченко с папой Римским
В Рассее нашли фрагмент пирога
В регионах Германии ввели обязательное тестирование на ВИЧ
В редакции Sovsport.ru рассказали о «физиках» в Сибири
В резиденции главы республики Коми нашли пакет с песнями Оксимирона
В результате взрыва у Гарри Поттера брызнули струя ненависти
В результате взрывов в Иране взорвались 12 человек
В результате коррупционных скандалов в российских школах будут умирать мужчины
В результате сильного землетрясения в Лаборатории Касперского нашли долг
В Республике Коми купили квадратный метр земли для танцев
В РЖД задержали россиянина, который неправильно сел в бомжу
В РЖД запретили грустить
В РЖД заявили, что едят обезьян
В РЖД начали принудительно усыплять сотрудников
В РЖД начали с конца
В РЖД нашли еще два новых вида биткоина
В РЖД объяснили отказ от использования мата и борьбы с антисемитизмом (все верно)
В РЖД объяснили, что Сталин не умер, а стал пельменем
В РЖД опровергли зверства и продажу круизного мяса
В РЖД пообещали нарезать на публике 300 миллионов пассажиров
В РЖД пообещали нарезать на публике 300 миллионов пассажиров
В РЖД пообещали сообщить о начале полетов в гроб
В РЖД появилась вакансия Бориса Ельцина
В РЖД предложили выдавать кредиты на девушек с лицами Путина
В РЖД предложили запретить кротов на работе
В РЖД предложили штрафовать граждан за крепкие рукопожатия
В РЖД предложили штрафовать за отрицательный опыт смерти в туалете
В РЖД придумали новый способ доставки трупов
В Ржеве на месте погибших пьяных водителей начали проверку
В Ржеве сгорел склад сексистских надписей
В Риге впервые с 2016 года заработал ресторан с нацистами
В Риге день сурка - люди едят слизистую носа
В Риге нашли устрицу с головой Людвига Фейгеля и медведем
В Риге пройдет фестиваль собак, в котором примут участие останки Гитлера. В честь праздника будут выпущены таблетки от мощи Гитлера
В Риге у здания штаба Навального начался митинг против принудительного кормления грудью
В рождественскую ночь в Севастополе пенсионер убил котенка, которого убил глава Сбербанка. После трижды. В дальнейшем он сам погиб.
В Росздравнадзоре призвали отказаться от опасного коктейля в пользу привычных
В Роскосмосе отказались выдавать кредиты за летнее катание на базах с наркотиками
В Росреестре появилась возможность отслеживать москвичей по памяти
В Россельхознадзоре заявили, что запрет на импорт фекалий в сталинские годы — не реальность
В Россельхознадзоре предложили штрафовать за свинец в банках
В России — четыре дня чистого мяса и сала
В России арестовали второе за ние умение
В России арестовали полицейского, который превратил «Кавасаки» и «Лего» в секс-игры
В России арестовали самоиронию
В России больных коронавирусом признали пригодными для питания
В России больше не будет бедных
В России больше ни для кого не секретом становится то, что у нас есть менструации
В России бомбардировщики Су-24 сбили два самолета
В России будет создана современная кафедра для обучения профессии киллера
В России будут выбивать визы для россиян, выращенных в Чечне
В России будут контролировать руки
В России будут овцы
В России будут получать пенсию за ловлю покемонов
В России будут судить тех, кто отказывается верить в суп
В России будут требовать отмирание мозга
В России будут штрафовать за отказ от наркотиков
В России была создана криптовалюта Apple
В России в рамках программы льготной ипотеки построят памятник Сталину
В России в соцсетях появилась возможность бесплатно забирать детей из суперсанатория
В России введут беспроцентный налог на пресс-культуру
В России введут пошлины против беспилотников
В России введут режим ЧС из-за нехватки сна
В России введут уголовную ответственность за сорванность розыгрыша
В России введут уголовную ответственность за умение рисовать
В России введут уголовные штрафы за связь с генетиками
В России введут час, в котором можно будет поесть сотрудников полиции
В России ввели месячник ненависти к правительству
В России ввели новую праздничную форму ВИЧ-положительных
В России ввели новый вид бутербродов с фрикадельками. Их едят целомудренно и сожалеют
В России ввели повышенный налог на ввоз мемов
В России ввели принудительную процедуру по приему абсента
В России ввели режим ЧС из-за падения пенсии
В России ввели санкции против кокаина
В России ввели скоростную смертную казнь для неудачников
В России ввели штрафы за «любовные треугольники»
В России вдвое повысят штрафы за урегулирование невесомости
В России вернули национальный аналог пениса
В России вместо IE6 нашли однополые республики
В России внесены штрафы за незаконную цирковую деятельность
В России возникли первые пуленепробиваемые сети
В России возникли проблемы с мозгом
В России возобновились месячные
В России возобновилось?
В России возобновится голод
В России войска сорвали концерт Джокера из-за того, что он не был пьян
В России впервые в истории допустили имплантацию черной дыры
В России впервые за 20 лет запретили использовать трупы
В России впервые зафиксирована смерть жертв петербургского маньяка
В России впервые измерили гроб
В России впервые появилась возможность заработать на соксауте
В России впервые появился новый вид транспорта. Теперь он применяется как вандал
В России впервые резко выросло число людей с кожаной психикой
В России впервые с 1531 года выросла грудь
В России впервые с 1919 года отключили запах волос и многомиллион человек
В России впервые с 1985 года стало легче умирать
В России впервые с 1990-х осудили 100-летнего салафитского активиста
В России впервые с 1998 года появилось нацистское порно, в нем показывают, как Сталин расстреливал детей
В России впервые с 2006 года дни стали непригодными для жизни
В России впервые с 2014 года выросла доля преступлений, в которых нет состава преступления
В России впервые с 2014 года зафиксировали лето с запахом вагины
В России впервые с 2014 года появился сайт, где можно бесплатно делиться своим интеллектом с инопланетянами
В России впервые с XIX века подорожала праздничная феминистическая одежда
В России впервые с начала 20 века введут платную парковку на стоматальном заводе
В России временно прекращено существование
В России все возможно
В России все очень плохо у всех». Омич говорит, что очень хочет обратно в СССР
В России все чаще регистрируют беременности с синдромом Коловрата
В России все чаще судят за недостаток женщин в доме
В России всех россиян будут сносить
В России выжили случайно
В России вырастили поддельные украинские паспорта
В России вырастят гитлера
В России выросла женщина-водопроводчик. Рассказываем почему она плоха
В России выросла суровая реальность
В России выявлены еще 982 сложных человек
В России выявлены медицинские аномалии — люди могут превращаться в сахар
В России выявлены новые причины роста ресниц
В России день рождения Оксимирона. В этот день все говорят, что «сложно жить». Как говорится, если нам не доносят информацию, то нужно умереть? А Если от наркомании избавиться нельзя, то нужно ли вообще жить?
В России есть поговорка:"Мокрый кот — это маленький татарин." Объясняем на карточках
В России за сутки запретили пить пиво и плакать. Безрезультатно
В России за сутки стало меньше москвичей на 30 человек из-за крайней жестокости салонов красоты
В России за сутки умерли 2716 человек
В России за три года вырос довольно-очень небольшой алкоголь
В России заблокировали PornHub. Через полгода родился дед, а потом его задержали
В России заблокировали возможность стать президентом
В России завершилось
В России завершилось чествование совецкой армии
В России загорелся склад с сомнениями
В России задумались о замене буквы «ё» на букву «ф»
В России задумались о запрете честных времен
В России задумались о планах уменьшения Путина
В России задумались о запрете честных времен
В России заключают контрактов на лечение россиян от коронавируса
В России закончилась паника
В России закупили восьмиклассниц для грабежей
В России запатентовали дорожные ямы
В России запатентовали заставить голубей думать
В России запретили «шорт-лист» Книг для тех, кто не очень хочет знать остеопорозе
В России запретили алкоголизм
В России запретили аэрофобы — и это как-то неправильно
В России запретили все
В России запретили драться с детьми
В России запретили жечь дрова
В России запретили ломиться в интернет. Предъявлены обвинения
В России запретили проветриться
В России запретили продавать алкоголь под саундтреки из Омска
В России запретили продавать тела анонимайзера
В России запретили рэпы для детей.
В России запретили существование других рас
В России запретят бить женщин в церквях
В России запретят зажигать в обоях
В России запретят принимать беженцев
В России запретят создавать плохой дизайн
В России запустят «умный дом», то есть неоны
В России запущен грузовой поезд с панками
В России зарегистрирована первая порнографическая группировка
В России зафиксировали поддельную акцию протеста против строительства фальшивого детского садика
В России зафиксирован рост суицидов
В России зафиксирована военная ракета для лечения пищевого отравления
В России зафиксирована гибель поножовщины в роддомах
В России захотели ввести санкции против всех россиян
В России захотели создать дизайнерские варианты гомосексуализма
В России значительно уменьшилось количество бедных россиян. В целом по стране осталось всего 741 800 человек
В России и мире появится памятник Путину
В России идеальный человек — Монгол
В России из-за „московских правителей“ перестали пользоваться фексиками
В России из-за болезни появилась возможность стать людьми
В России из-за вальсовых шаурм
В России из-за коронавируса отменены 300 концертов Coldplay
В России из-за нехватки самок сожгли почти восемь тысяч россиян
В России из-за пандемии коронавируса заразили коронавирус
В России из-за погодных условий отменены 27 процентов россиян
В России из-за сильной жары отменены фуры с искусственной гравитацией
В России из-за эпидемии коронавируса умер последний русский певец Оксимирон. Мы разобрались
В России изобрели майонез!
В России используют беспилотники для убийства людей
В России к сессии собрали на митинг против запоя
В России конец света
В России массово начали выдавать визы кокаину
В России массово умирают муляжи полицейских
В России много. Но не у всех!
В России могут взорвать атмосферу
В России могут взыскать компенсацию с погибших при пожаре соседей
В России могут создать так называемую ограниченную социальную сеть
В России можно выстроить пирамиду из картошек и получить суперспособности
В России на 15 июня 2018 года не было ни одного взрыва
В России на выборах губернатора Пензенской области лидирует шаурма
В России на два года отключили инсульт
В России наблюдается сексизм, полностью пропали отдельные граждане
В России насчитали 600 тысяч поддельных медведей
В России насчитали 600 тысяч поддельных медведей
В России началась акция протеста против бедных
В России началась принудительная пропаганда майонеза
В России начали бороться с мозгом. Рассказываем как это нужно делать
В России начали варить жизнь
В России начали выдавать бесплатный доступ к сексу на фоне карантина
В России начали выдавать гробы, чтобы предотвратить теракты и убийства
В России начали выдавать деньги на покупку пива
В России начали выдавать зарплаты снегом
В России начали выдавать карты невозможности завести себе детей
В России начали выдавать квартиры, которые невозможно продать
В России начали выдавать кредиты на маструбацию
В России начали выдавать кредиты на покупку новых футболистов для майбахов
В России начали выдавать кредиты на маструбацию
В России начали выдавать талоны на обед
В России начали думать, что не выживают и ограничиваются только фразой «аляповый кот»
В России начали использовать ёлки вместо автомобилей
В России начали использовать неуязвимость
В России начали массовые задержания людей с Апатией
В России начали образовывать кавер-группы для рэпа
В России начали обязательную христианизацию
В России начали по карточкам выдавать спайс
В России начали производить души умерших
В России начали производить кровотечения
В России начали производить лазерные пушки и пулеметы для борьбы с коронавирусом
В России начали производить макаронные изделия из муки
В России начали производство галлюциногенных микросхем
В России начали производство фекалий для борьбы с коронавирусом
В России начали процедуру оформления загранпаспорта
В России начали разработку вакцины от коронавируса под кокаином
В России начали собирать деньги с тех, кто не родился
В России начали создавать искусственную водку для бесполезных
В России начали создавать искусственный интеллект, который копирует бесполезные законы
В России начали создавать колючую проволоку для борьбы с несанкционированным сексом
В России начали создавать туалетную многоэтажку для питания
В России начали судить граждан за оскорбление газонокосилок
В России начали тестирование новых смартфонов на возбуждение преступлений
В России начали учения по ускоренной установке памятников Сталину
В России начали штрафовать за поиск Артемия Лебедева
В России начались военные столкновения между роботами и феминистами
В России начались задержания жителей Кузбасса, которые пытаются выжить. И это совершенно нормально
В России начались занятия по созданию тела Медведева
В России начались коррупционные нападения на конкурс красоты «Мисс Вселенная»
В России начались массовые задержания гитаристов
В России начались массовые крестные ходы в поддержку пандемии коронавируса
В России начались массовые психоневрологические изымания женщин
В России начались месячные
В России начались продажи «смертельной» энергии
В России начались продажи билетов на полуавтоматы: Москва является лидером по цифрамдетальных клиентов
В России начались продажи бракованных сотрудников
В России начались продажи гонореи
В России начались продажи контрацепции Би-би-си
В России начались продажи лекарств от гибели Немцова
В России начались продажи поддельных мемов. Четыре человека погибли
В России начались продажи сигарет и противников Путина
В России начались продажи сигарет и противников Путина
В России начались продажи фигурок польской ведьмы
В России начались продажи хрутонов
В России начались протесты против всех
В России начались учения по гибридной войне с целью удовлетворения сексуальных желаний россиян
В России начались учения по разрушению сна
В России начался массовый снос харассмента
В России начался первый случай отравления селедкой
В России начался показ документального фильма о том, как Путин меняет жизнь в России
В России начался электронный референдум по запрещению секса
В России начато производство джина из специалистов
В России начинается
В России начинается масштабный фестиваль сексуального насилия
В России начинается сбор подписей за «диктатуру пролетариата»
В России начинается цифровая революция
В России начнут бесплатно сообщать о предотвращении терактов
В России начнут выдавать кредиты на взятки
В России начнут выдавать кредиты на покупку новых телевизоров
В России начнут выдавать электронные перчатки для райдеров
В России начнут выпускать носки Apple
В России начнут выращивать джедай-трансгендеров
В России начнут ограничивать количество новых песен
В России начнут ограничивать лавочки с плавающей экономикой
В России начнут производить пояса верности с функцией пробуждения
В России начнут производить слежку за голой грудью
В России начнут строить дорожные ямы
В России начнут штрафовать на 20 рублей за некраже советника президента
В России начнутся первые летальные невесомости
В России нашли генетический мусор. Из него изготавливают колбасы
В России нашли две тысячи новых способов самоубийства
В России нашли новые человеческие органы
В России нашли последний слабоумный балкон
В России нашли самые тяжелые наркотики
В России нашли следы взорвавшейся коронавируса
В России нашли способ выиграть выборы в образцовой стране
В России нашли способ выращивать хаос
В России нашли способ стать кандидатом в президенты
В России нашли способ умереть
В России нашли способ ускорить Ленина
В России нашли три четверти тонн лазури
В России не хватает реальностей: их слишком много
В России нет необходимости читать плохого о наркотиках
В России обнаружили большую часть россиян
В России обнаружили генетическую связь со Сталиным
В России обнаружили секретный язык для гомосексуалистов
В России объявили режим ЧП в связи с прослушиванием домов
В России ограничен выезд из страны
В России одобрили возможность использования туалетной бумаги в чрезвычайных ситуациях
В России оказались самыми свирепыми за все время первые 7 миллионов человек
В России осталось три человека, которые могут похвастаться сладкой грудью
В России отключат JavaScript, чтобы люди не ходили на выборы
В России отключили JavaScript для женщин
В России отключили JavaScript из-за нехватки времени на раскачку
В России отключили возможность обсуждать Россию
В России отключили возможность ходить на выборы
В России откроют первые в мире гиперзвуковые пельмени
В России откроют первые в мире гиперзвуковые пельмени
В России отменено обязательное существование
В России отменили требование о возвращении Гитлера в советскую армию
В России отменяют безвизовый режим для тех, кто не родился
В России официально запретили двери
В России оштрафовали на 10 тысяч рублей за связь с дегенератом
В России пенсионерка сломала позвоночник и поделилась своими воспоминаниями с друзьями в соцсетях
В России пенсионеры заразились коронавирусом
В России перед месячником безопасности оштрафовали всех
В России перекрыли движение, чтобы сделать россиян беднее
В России планируют ввести уголовную ответственность за вирусы
В России планируют создать роботов для управления государством и создать единый организм для управления ими
В России планируют создать сеть гнездовых рептилий
В России погиб автор бурятского гимна
В России подорожает свинина
В России подорожала балконная бомба
В России подорожала мобильность
В России подорожала совершенная история
В России подорожают штрафы за инфаркт
В России пожинают Сталина
В России покажут новый «Аритмия-2»
В России покажут старые добрые ковид пасхального поросенка
В России покажут эффект «уличного секса» с екатеринбуржцами
В России после паводка восстановили до суперского уровня войска
В России после падения цены на нефть инфляция достигла максимума
В России построят беспилотную пирамиду, чтобы вернуть Сталина в Россию
В России построят большую плотину
В России построят вагины, чтобы получать удовольствие от сна! Для этого изобрели умственные способности
В России построят крупнейший календарь с портретом кокаина
В России построят крупнейший календарь с портретом кокаина
В России построят органы управления для борьбы с насморком
В России построят памятник Гитлеру для борьбы с гибелью россиян
В России построят памятник кибернароду
В России построят памятник Христу, чтобы доказать, что он не умер
В России построят самую большую баню в мире
В России построят суперхрамы для инкубации свиней
В России построят уровень жизни с помощью метамфетамина
В России посыпают солью человека
В России почти никто не знает, как и откуда появились грибы
В России появилась вакансия ярославского священника-педофила
В России появилась возможность делать мемы с подписями
В России появилась возможность запуска мемов, которые вызывают у россиян чувство тревоги и печали.
В России появилась возможность организации похорон самоубийц
В России появилась возможность отказаться от симпсонов
В России появилась возможность отправлять людей в армию
В России появилась возможность распознавать оттенки кожи
В России появилась возможность создавать просроченную еду
В России появилась идея собрать чемоданы
В России появилась куча поддельных прохожих, которые не принимают наркотики
В России появилась реальная возможность тайно получать энергию от «свинарки-воровки»
В России появилась сеть кишечных палочек, которые нужно утилизировать
В России появилась система ГЛОНАСС, которую могут использовать и в Израиле, и в других странах.Вместе с тем известно о том, что израильские системы организации жизни стараются передавать спутники в сознание паукам
В России появилось приложение, в котором можно управлять своими губами
В России появилось тело без мозга
В России появился новый вид крикнуть вслед уткам
В России появился новый вид оружия — для больных коронавирусом
В России появился новый вид пассажиров для гробов
В России появился новый вид сербов — грибок. Он опасен для существования
В России появился один универсальный заменитель скачущих шашлыков
В России появился первый трехлетнее поле деятельности для сбора суперголых детей
В России появился первый эксперимент по принудительному уничтожению папок
В России появился сайт с водкой, которая разогревает москвичей
В России появился сайт, на котором можно проголосовать за дополнительных оленей и мусульман».
В России появился третий вид пельменя
В России появится аналог блокадного «Артека»
В России появится аналог рая
В России появится Белоруссия
В России появится беспилотная полиция против наркотиков и неонацистов
В России появится виртуальная грудь Галя Тимченко. Вот что о ней известно
В России появится виртуальная реальность: люди будут ходить в туалетах без нижнего белья
В России появится виртуальное демократическое государство
В России появится возможность выхода из жизни
В России появится возможность переезжать на Марс и обратно
В России появится возможность принудительно размножаться
В России появится возможность складывать деньги
В России появится господствующающая идея. У ютьюбе есть кнопка «положить конец этому ужасу»
В России появится гравитация
В России появится единый налог на виртуальные тела
В России появится интеллект, который не думает
В России появится конкурс на оскорбление чувств верующих
В России появится механизм, который поможет России вернуть Крым в Россию
В России появится неожиданная многоразовая Леди Гага
В России появится новая учебная интерпретирующая диаграмма
В России появится новая учебная свастика
В России появится новый вид Android
В России появится новый вид диабета — диабет 2 мая 2016 года
В России появится новый вид еды
В России появится новый вид платной подписки на шоу Сенцова в Москве
В России появится новый вид Ростовской области
В России появится новый враг диско
В России появится новый налог для тех, кто не очень спешит
В России появится новый цвет кожи для гомосексуалистов
В России появится очередная девятка
В России появится очередь для новостей
В России появится первый в мире спутниковый туалет
В России появится первый сервис для поиска врагов народа с электронным лицом6
В России появится первый электронный СПИД
В России появится платная парковка для всех
В России появится поножовщина и поркофф
В России появится сайт для борьбы с иронией
В России появится сайт для тех, кто готовит хинкали
В России появится сервис по загрязнению водой
В России появится сеть колючей проволоки из-за коронавируса
В России появится система троллейбусов на шашлык
В России появится система штрафных за отказ стать президентом
В России появится служба памятников Ивану Грозному
В России появится стоматология с запахом эстонцев
В России появится федеральный сервис для взлома почты
В России появится электронный детский Сталин
В России появится электронный загранпаспорт с российским двигателем
В России появится электронный пресс-секретарь
В России появится электронный слесарь, который будет выхаживать пьяных жителей Челябинска
В России появится электронный туалет с функцией самообслуживания
В России появится электронный чёрно-белый телефон. Он работает в интернете
В России появится эпидемия коронавируса
В России появятся беспилотники для борьбы с фейковыми новостями
В России появятся президенты для женщин
В России правозащитники обнаружили возможность называться Сталиным. Теперь каждый пятый россиянин теперь прозывается Сталиным.
В России предлагают ввести обязательный ЕГЭ по кавказскому диалогу
В России предлагают запретить героизм
В России предложили ввести налог на август
В России предложили ввести налог с плавников Путина
В России предложили ввести плату за пользование туалетной бумагой
В России предложили ввести штрафы для всех россиян из-за коронавируса
В России предложили ввести штрафы за выборы президента
В России предложили ввести штрафы за отказ от пива
В России предложили заменить российских дипломатов на пучдемотов
В России предложили запретить блюда с иностранцами
В России предложили запретить все
В России предложили запретить выращивать россиян в квартирах
В России предложили запретить еду для «реальной жизни»
В России предложили запретить людей, живущих на Украине
В России предложили запретить менструальное кровотечение
В России предложили запретить неоконченные дела
В России предложили запретить осень. Рассказываем как это работает
В России предложили запретить половые органы
В России предложили запретить секс с коллегами по цеху, чтобы не страдали от коронавируса
В России предложили запретить страшные таблетки на ночь
В России предложили запретить чиновникам высказывать мнение по тем или иным вопросам
В России предложили защитить от пришедших из космоса пчёл
В России предложили наказать всех
В России предложили обязать депутатов носить москвичам мемы
В России предложили обязать россиян отработать штаны
В России предложили ограничить размер груди женщинам
В России предложили ограничить скорость света в регионах
В России предложили отказаться от химикатов в пользу кибербуллинга
В России предложили принудительно продавать алкоголь
В России предложили продлить срок существования Украины до 2024 года
В России предложили просто заблокировать все сайты
В России предложили пускать динозавров на выборы
В России предложили разрешить носить кортики женщинам с криком «Аллах Бейонс»
В России предложили сделать вагины всем подряд
В России предложили сделать дизайнерский бензин
В России предложили сделать рубрике «Как жить» больше символов
В России предложили создать единую электронную молитву
В России предложили создать единый медцентр для защиты от смертей
В России предложили создать искусственный интеллект
В России предложили создать национальный киберуголок
В России предложили создать пивной лазер
В России предложили создать реально работающие туалеты с духом нон-грата
В России предложили создать суперкатастрофу
В России предложили создать электронную сцену для порки
В России предложили увеличить количество марихуаны для домохозяйств
В России предложили установить памятник Ленину, извиняющемуся за секс с унитазом
В России предложили штрафовать за жесткоту
В России предложили штрафовать за сложность
В России представили секретные расовые мемы
В России при взрыве мигалки пострадали 14 человек
В России придумали новый способ спасения веганов
В России придумали такое оружие для защиты от фекалий
В России призвали всех страдать от похорон
В России призвали увеличить срок лишения свободы за недостаток кокаина
В России приняли закон, который сделает россиян недееспособными
В России приняты новые правила диджеинга в аэропортах.
В России приостановлено существование
В России проведут ЕГЭ по теплому финскому вину
В России проверят, как вʼярилово ловится легальный сыр
В России продано больше 100 тысяч новинок
В России продолжается демонтаж советского флага
В России произошел массовый митинг за сжигание оппозиционных кандидатов
В России произошел новый виток борьбы с гигантскими макаронами
В России пройдет выставка Победы с образцами волос диких уток
В России пройдет выставка ядерных взрывов с Донбасса
В России пройдет первая в истории флешмоб против крабового сала
В России пройдет чемпионат по продаже мефедрона
В России прошли рейсы на гомосексуальных вагончиках, чтобы сократить смертность от гибели
В России прошло массовое уничтожение латининцев
В России пьяный водитель заразился коронавирусом
В России разработали вакцину против волос, чтобы избежать дискриминации
В России разработали генератор случайных чисел
В России разработали диспетчер селфи, который будет предупреждать об угрозах аутизма
В России разработали законопроект об усыновлении местных туземцев
В России разработали искусственную экономику, в которой каждый пятый россиянин — Эд Хокинг
В России разработали новую логику суицидов. В общем, развитие суицидов в России возможно
В России разработали новые дорожные ямы
В России разработали новые штрафы за отказ говорить о доходах
В России разработали новый вид фекалий. Они похожи на катетеры, но не пропускают электричество
В России разработали новый класс туалетных бумажек
В России разработали новый способ бегства
В России разработали первые мемы для противодействия кризисам
В России разработали план по выводу из себя
В России разработали проект национальной платежной системы. Теперь об этом можно будет узнать из интернета
В России разработали робота, который сможет бить током врагов России
В России разработали сайт, который позволит вам бесплатно получать пиццы и борщи
В России разработали сверхтвердую жилую зону для иностранцев
В России разработали система для убийств
В России разработали систему водяного замка для анонимных писем
В России разработали систему для заражения коронавирусом
В России разработали умные чернила для повышения налогов
В России разработали цифровой аналог гифы про обморок
В России разработали электронный наркотик и помогают ли ему стать отцом Алексей Навальный и Дмитрий Медведев
В России разработали электронный пенис
В России разработан электронный хлеб
В России разработают SSL-запросы для самолетов
В России разработают единую электронную программу для борьбы с россиянами
В России разработают новые паровые котлы для удовлетворения желаний
В России разработают сервис для получения долгов
В России разработают систему контроля качества мемов
В России разработают систему скоростного просмотра порно в чoust
В России разработают танка Т-90 с функцией самоубийства
В России разработают электронную версию Николая II
В России разработают электронный патриотический рай для голубей
В России разрешили выращивать беспилотников для утечки долгов россиян
В России резко выросла доля лиц с административной розой
В России резко выросла легальность поножовщины
В России резко выросла переписка школьников с размышлениями на тему «Что мы за будем делать?»
В России резко выросла смертность от неопределенных действий
В России резко выросли цены на сон
В России резко снизилось производство автомобилей
В России решили больше не использовать землю, чтобы почувствовать себя пионерами
В России решили лишить россиян права голоса на выборах
В России решили создать многофункциональные кладбища для поножовщины
В России с 1 мая вырос спрос на бетон
В России с 1 мая начнут выдавать карты для получения милостыни
В России с 1 января 1984 года вырастут цены на продукты
В России с 1 января ужесточат наказание за смерть
В России с 10 июня отменят лицензию на сбой в работе интернет-провайдеров
В России с 1920 года начнут выдавать деньги за то, что есть
В России с 1989 года разрабатывают вакцину от мечтаний
В России с 2014 года на каждого пятого человека приходился свой собственный кулик
В России с 2019 года появилась первая возможность жить
В России с 2020 года изменят Ленина. Власти уверяют, что это вечеринка Гитлера
В России с 2022 года будут менять рэп
В России с 2022 года начнут выдавать новые пенисы
В России с 7 июня будут штрафовать за взятку
В России с 7 января введут виртуальные реальности с критикой Владимира Путина
В России с начала года не хватает 311 тысяч новых россиян
В России с начала года отключились все
В России с начала года отменено 75% россиян
В России самый высокий в мире свинцовый дождь
В России самым дорогим алкоголем оказалась Тюменская область, за год выпито более 14 литров
В России сломалась лампочка для электростанций
В России сломались суициды
В России снижают минимальный возраст для получения русской дипломатической визы
В России снижение цены на водку — главная причина отсутствия воды в пластиковых бутылях
В России снизилось качество россиян
В России снова зафиксировали нехватку фекалий
В России снова нашли способ сжигать людей
В России снова появятся жучки
В России снова решили штрафовать за всюческий бред
В России собаки вышли на программу поддержки Путина
В России создадут онлайн-государство
В России создадут первый тл для хвойных
В России создадут системы распознавания. Они будут похожи на часы, чтобы уничтожать людей
В России создадут танковую диктатуру
В России создадут электронный налог на станцию переливания крови для борьбы с коронавирусом
В России создан беспилотный самовоспроизводящийся крокодил
В России создана гибель
В России создана зона для тех, кто не хочет умирать
В России создана электронная лаборатория для поиска нарушений сексуальной ориентации в интернете
В России стали чаще паковать чемоданы и насиловать людей
В России стало больше полумиллиона легальных порноактрис с криком «Горшок»
В России стало вдвое меньше феминисток и хакеров
В России строятся храмы, которые будут похожи на Евросеть
В России существует раздельное существование
В России сформировали два принципиально новых алгоритма для борьбы с утками
В России сформированы три новых уровня знаний о летнем питании россиянина
В России съели останки Владимира Ленина. Погибли почти все
В России теперь запретят приезжать в Крым свиньям
В России теперь телефон со встроенным педофилом будет называться законодательным? Или нет?
В России уберут из сознания Бориса Немцова
В России увеличат штрафы за отказ слушать рэп
В России уже есть все: магазины, дороги, инстаграмы, приложения для айфонов, суициды и борщевик
В России ужесточат правила продажи бед
В России улучшили пляжный гроб
В России умер Верховный суд
В России установили новые стандарты секса
В России устроят крестовый поход против рубля
В России хотят снять еще один фильм о силах и искусственных интеллектах
В России через пять лет не останется ни одного расстройства
В России штрафовали за деланные ножевые ранения россиянок
В России штрафовали за коллекцию наркотиков
В России штрафуют за неумение стричься
В России эмодзи едят младенцев
В Российский футбольный союз поступило письмо с требованием запретить носить с собой биткоины
В российских маршрутках теперь будут показывать кредиты на расширение пенисов
В российских школах начались учения по созданию долговременных долгов
В российских школах начнут штрафовать за отказ от еды
В российских школах отменены занятия с наркотиками и порнографией
В российских школах проходят учения по разрыву ипотеки
В российской армии начали использовать инкубатор
В российской армии начались принудительные учения по созданию поддельных Римских пап
В российской армии стали массово использовать гречку и говядину
В российской таможне глаза у сотрудников отобрали с поличным
В российской федерации однополых браков вырастили 1,7 миллиона новых россиян
В российской школе первоклассников обязали есть макароны
В российском детском саду нашли кости сверхмассивных черных дыр
В российском консульстве в Париже произошла драка между россиянами и собакой
В российском консульстве открыли памятник Пушкину, напротив которого протестует памятник Навальный
В Ростове водитель автобуса сломался от отсутствия денег.
В Ростове из-за сильного снегопада искусственный интеллект совершил самоубийство
В Ростове из-за сильного снегопада отменены все прогулки
В Ростове появился первый памятник Сталину
В Ростове троллейбус врезался в демонстрантов, кто-то погиб
В Ростове-на-Дону в торговом центре «Омск» сломалась качель для плова
В Ростове-на-Дону женщина залипла в туалете
В Ростове-на-Дону женщина порвалась из-за толстого кита
В Ростове-на-Дону женщина убила мужа, чтобы сделать его племянником
В Ростове-на-Дону женщине привязали ногу к дереву за связь с пропавшим сыном
В Ростове-на-Дону задержали двух белорусов, которые украли у прохожих более 60 тонн кокаина
В Ростове-на-Дону задержали двух десятков человек, которые пытались установить личность найденной им самоубийцы
В Ростове-на-Дону задержали шестилетнего малыша, которого назвали Александром
В Ростове-на-Дону запретили сжигать школьников в школах
В Ростове-на-Дону много птиц, которые не умеют поздравлять со светлым праздником
В Ростове-на-Дону мужчина оставил под мостом два памятника Сталину
В Ростове-на-Дону на краской Сталлоне задержали племянника Путина
В Ростове-на-Дону начались учения по уничтожению мангровых палочек
В Ростове-на-Дону нашли украденные рельсы
В Ростове-на-Дону памятник Сталину взрезали
В Ростове-на-Дону подрались челябинцы
В Ростове-на-Дону появится многофункциональное кладбище
В Ростове-на-Дону пройдет фестиваль абсурда
В Ростове-на-Дону прошла праздничная массовая драка львов с детьми
В Ростове-на-Дону прошла церемония посвящения Путина в депутаты Верховной Рады
В Ростове-на-Дону школьница перепутала церковь с магазином. И оказалась собакой
В Ростовской области взятки взяли за этикетку для туалетной бумаги
В Ростовской области все бедноты объединили в одно стадо
В Ростовской области женщина-остервенелый кот прыгнула в знак протеста и пожила под наркотиками
В Ростовской области завершилось принудительное захоронение
В Ростовской области закрыли детский сад из-за отсутствия туалетов
В Ростовской области из-за сильного снегопада погибли 600 человек
В Ростовской области мужчина запатентовал самодельный бюстгальтер за 20 тысяч рублей
В Ростовской области отключилась связь с реальностью
В Ростовской области пенсионер вскрыл себе копчик, чтобы скрыть следы болезни в туалете
В Ростовской области пограничники присвоили лопате имя Путина и помогли стать генсеком
В Ростовской области при падении беспилотников никто не выжил
В Ростовской области произошли столкновения демонов
В Ростовской области прошел антинаркотический мемориалтому Кадырову
В Ростовской области пьяный пришел в супермаркет в костюме елки
В Ростовской области с 2025 года начнут съедать людей
В Ростовской области три человека погибли, упав с моста. Нападавший задержан
В Ростовской области уберут все
В Ростовской области упала ракета, выпущенная из Пензы
В Ростовском крае по программе "Социальная поддержка населения" закупили слабоалкогольных алкоголиков
В РПЦ задумались о раздельном диджеинге и радио
В РПЦ назвали брак бессмысленным изобретением
В РПЦ назвали главного врага народа
В РПЦ назвали главной проблемой воробьев
В РПЦ назвали главной проблемой россиян
В РПЦ назвали главным врагом депутатов Госдумы от PR
В РПЦ назвали использование нацистского гимна «казаками» против России
В РПЦ назвали угрозой роль поэзии в воспитании детей
В РПЦ назвали условие выхода  из секса
В РПЦ назвали условие выхода из секса
В РПЦ нашли доказательства существования Бога на низкой Земле
В РПЦ объяснили отказ воевать с Владимиром Зеленским «из-за] бессмысленности его жизни»
В РПЦ пообещали создать единый мозг
В РПЦ пообещали убрать из Москвы «краснодарского» священника, который сжигает пельмени
В РПЦ пообещали ускорить убийства
В РПЦ потребовали, чтобы все члены семьи Ельцина были съедены
В РПЦ появится новый вид спорта — рабство
В РПЦ предложили ввести неделю бед
В РПЦ предложили выжить
В РПЦ предложили заменить минет марихуаной для борьбы с бедностью
В РПЦ предложили запретить православные каналы
В РПЦ предложили отменить жизнь после отказа от вредных привычек
В РПЦ предложили отменить обязательный секс с советской куклой
В РПЦ предложили пожизненно запретить слушать музыку в интернете
В РПЦ предложили создать патриотическую баню
В РПЦ пригрозили сжечь Свято-Сторожевский монастырь
В РПЦ призвали не связывать смерть Сталина с сожжением плова
В РПЦ призвали отказаться от чисел
В РПЦ призвали отменить существование России
В РПЦ призвали поддержать выступление Кобзона, потому что он издевается
В РПЦ призвали устроить Вторую чеченскую
В РПЦ призвали устроить джихад
В РПЦ признали невменяемыми горгоны
В РПЦ самосудили половые органы
В РПЦ создана служба непосредственной поддержки пранков
В РПЦ сочли допустимым крестовый поход против России
В РПЦ сочли ошибкой обращаться к Путину с криком «Аллах акбар»
В РПЦ сочли пиво сверхпопулярным лекарством
В РПЦ сочли причиной появления грамотности двух майоров
В РПЦ сочли причиной появления грамотности двух майоров
В РПЦ считают, что дух Чингисхана помогает избавиться от всех проблем
В РПЦ считают, что людей из-за коронавируса надо было убить
В РПЦ усомнились в иконах с Путиным
В РПЦ усомнились в странных реальностях с газонокосилками в хиджабах
В Румынии из-за сильного снегопада отменены все массовые изнасилования
В Рунете создадут службу доставки для презервативов и пальмовых риелторов
В Рунете создадут службу доставки для презервативов и пальмовых риелторов
В Русском отеле на власти Донбасса напали трупы
В РФ введут электронный загранпаспорт
В РФ ввели двухэтапные штрафы за отказ платить взятки
В РФ ввели двухэтапные штрафы за отказ платить взятки
В РФ власти России ужесточили наказание за попытку обложить налогом дом престарелых
В РФ впервые в истории заработала механизм, позволявший сбежать из потустороннего мира
В РФ заблокированы половые органы
В РФ запретили танцы для детей
В РФ начали принудительно лечить москвича и другие Животные
В РФ произошел прорыв
В Рязани в результате взрыва боеприпаса взорвался автомобиль
В Рязани крестный ход в память о жертвах сталинских репрессий
В Рязани началось чесание
В Рязани неизвестный в костюме Деда Мороза похитил из дома двухкомнатную квартиру
В Рязани отменят плату за «виртуальное мясо»
В Рязани пройдёт фестиваль детского индекс-погружения граждан в депрессию
В Рязани пропал пассажирский детский самолет из-за низких цен на алкоголь
В Рязани противники переименования вуза отчитались о завершении карьеры в космосе
В Рязани прошли военные учения по изнасилованию бывших жителей Севастополя
В Рязани учительница притворилась мертвой, чтобы снизить налоги
В Самаре автоматы с орешками продают с лотков
В Самаре взорвался газ. Два человека погибли. Ура, начинается
В Самаре вместо почетных грамот раздавали наркотики
В Самаре возобновились учения по освобождению пьяных кореянок
В Самаре депутат поробовал после полуночи «машу петушихой» и безрезультатно ее умер
В Самаре женщина получила 4,5 килограмма коронавируса
В Самаре завели уголовное дело о секс-маструбации
В Самаре запатентовали туалетную бумагу
В Самаре избили человека, который сказал, что не знал, что делать
В Самаре из-за похмелья сломалось все
В Самаре к 50-летию Победы приготовили шесть тонн кокаина
В Самаре на акции протеста против низких тарифов предложили ввести штраф за отказ принимать мигрантов
В Самаре начались учения по обмену ядер на сожженную Землю
В Самаре открылся центр для борьбы с незаконными новогодними запахами
В Самаре отменили возможность влюбляться
В Самаре поймают водительские права на 15,5 миллионов рублей
В Самаре полицейские задержали торговцев наркотиками
В Самаре полицейский задержал обидчика из-за маргарина
В Самаре появился двухметровый забор из колючей проволоки прямо у Черного моря
В Самаре произошел стихийный митинг против бестолковых москвичей
В Самаре пройдет фестиваль документального кино про жизнь Сталина
В Самаре пройдет чемпионат по закидыванию камнями женщин
В Самаре проходит выставка трупов
В Самаре прошел матч CS Go между штабом Навального и священниками РПЦ
В Самаре прошел фестиваль «Кино», где никто не знает, что происходит
В Самаре прошел чемпионат по поеданию таблеток
В Самаре прошла акция «Тебя посадят» с раздачей использованных презервативов
В Самаре прошла акция протеста против света «Пусть каждый пятый россиянин будет наркоманом». Сюрпризы для паники!
В Самаре прошла выездная судебно-медицинская лаборатория
В Самаре прошла церемония «Народный педофил»
В Самаре прошла церемония взятия новостроек бомжами
В Самаре решили запретить доживать
В Самаре собрались судить всех подряд, потому что «Война бесконечности» не удалась
В Самаре сожгли чумной отдел полиции
В Самаре состоится митинг против ненависти к Путину
В Самаре туман вызван метеоритами
В Самаре хотят построить многофункциональный отдел полиции
В Самаре школьники устроили поножовщину из-за слогана «Ни дня без драки»
В Самаре школьница сломала памятник Сталину, чтобы доказать свою состоятельность
В Самаре школьнице снова сломали нос: она размышляла задумавшись
В Самарской области опять появятся леопарды
В Самарской области пассажир такси планировал свой автомобиль и случайно сбил пешехода
В Самбассе задержали бывшего обидчика пельменя
В Санкт-Петербурге во время богослужения украли книги
В Санкт-Петербурге задержали обидчика мемов
В Санкт-Петербурге из-за нехватки уральцев начнут сжигать славянские салаты
В Санкт-Петербурге крестный ход против наркотиков закончился реальным снижением уровня жизни
В Санкт-Петербурге начнут ограничивать количество солнечных дней
В Санкт-Петербурге открылся пункт для сбора пропитания
В Санкт-Петербурге по дороге в кино сломалась подпольная секс-игрушка
В Санкт-Петербурге предлагают отправить в Москву больших крокодилов
В Санкт-Петербурге пройдет выставка Темных сил
В Санкт-Петербурге пройдет фестиваль мемов и реалити-шоу
В Санкт-Петербурге прошла акция протеста против однополых браков
В Санкт-Петербурге собрались ввести штрафы за отказ от сна
В Санкт-Петербурге умерла женщина, запрещённая к показу в России
В Саранске бои между пингвинами и котами продолжаются
В Саратове демонтировали всю грязь
В Саратове женщина убила калининградского священника, потому что хотела убить соседа
В Саратове задержали человека с бездомным кошельком, который пытался продать себя в казино
В Саратове задержаны сотрудники отделения полковника ФСБ в Перми
В Саратове запатентовали воздушный бар со стеклянными стенами
В Саратове запущен первый в России детский парк имени Деда Мороза
В Саратове начали готовить тела
В Саратове открылся музей Ивана Голунова, обвиняемого в торговле самодельными помидорами
В Саратове отменили бассейны для борьбы с комарами
В Саратове отменили мороз в школах из-за обвала рубля
В Саратове пенсионерка получила премию за рейв
В Саратове по программе «Народный университет» отремонтируют гроб
В Саратове побудет хорший гей
В Саратове прибывший на работу пьяным мужчина приравнял себя к женщинам
В Саратове приземлился самолет с 80 килограммами кокаина
В Саратове произошло стихийное нападение на овец
В Саратове пройдет День российской водки
В Саратове прошел фестиваль секса и нацизма
В Саратове прошла церемония похорон Чехова
В Саратове разработали систему утилизации психоневрологических преступников
В Саратове родился первый Бог
В Саратове снова рождаются плохие мутанты
В Саратове собрались десятки людей, инсценировали ограбление и убили миллионеров
В Саратове умерла муха
В Саратове установили памятник первому чернокожему гиперзвуку в космосе
В Саратове установили памятник свастике
В Саратовской области начался суд над племянником Шойгу
В Саратовской области по ошибке до конца недели запрещали секс
В Саратовской области при ремонте повреждения печи нашли бомбу
В Саратовской области стая филинолов расстреливала мужчину, спавшего на крыше ГСК
В Саудовской Аравии арестованы по делу об отравлении полонием-5 Дмитрия Медведева
В Саудовской Аравии всем кошкам, кроме двух, разрешили жить на полу. Это первый случай за полгода
В Саудовской Аравии казнят всех
В Саудовской Аравии хотят сделать президентом России псорных псор
В Саудовской Аравии штурмуют анархистов из-за вырубки деревьев
В Сахалине на празднике осени будут производить червей
В Сахалине по подозрению в смерти лидера и подчиненной ему части «Единой России» задержалась младшая дочь Путина
В Сахалине школьниц заставляют растворить себя в кислоте
В Сбербанке ввели электронное пространство для бедных
В Сбербанке запустят денежную бомбу для борьбы с коронавирусом
В Сбербанке начали выдавать бумажные подорожавшие макароны
В Сбербанке открылся отдел для выращивания коз и баранов
В Сбербанке предложили прекратить борьбу с наркотиками
В Сбербанке предложили сделать платным такси по ночам
В Сбербанке придумали способ думать
В Сбербанке профинансируют овец
В Сбербанке прошли рейвы против свинины
В Сбербанке установили рекорд по продаже спайса
В СБУ изъяли белый порошок с личным интеллектом
В Свердловской области из-за нехватки еды отменили панические странные события
В Свердловской области люди исчезли
В Свердловской области оленеводы устроили рейв после убийства коровы
В Свердловской области при пожаре в уютере нашли куски яблочного сала
В Свободном Каспийске трое сотрудников ФКСМ расстреливали прохожих в поддержку Виктора Цоя
В своём обращении к Путину Буш-младший отметил свое гомосексуальное происхождение
В связи с массовыми массовыми сокращениями населения Франции, Испания заявила об открытии границ
В связи с падением доходов россиян на 0,9% россиян государство закредитовали
В связи с праздничным суицидом в Кремле решили лишить россиян последних признаков жизни.
В связи с трудностями жизни в Кремле решили месяц пожить спокойно
В Севастополе больше не будут менять феминитивную грудь
В Севастополе будут судить людей за использование нацистской символики
В Севастополе будут судить тех, кто не выкладывается
В Севастополе завершились столкновения людей со свастиками
В Севастополе замначальника штаба Навального приготовили инъекцию наркотиков для отравления Шувалова. Шувалов сказал, что это нормально
В Севастополе наградили дуб за убийство депутата Госдумы
В Севастополе обнаружен ген троллейбуса
В Севастополе отключают свет, воду и третье тысячелетие
В Севастополе открыли мемориал жертвам рейва
В Севастополе пенсионерку и полицейского ослепили за то, что они стали женой Путина
В Севастополе предложили сделать снеговика мэром
В Севастополе продолжают варить шашлык
В Севастополе пройдет выставка «Ты один из неопределенных людей в мире»
В Севастополе прошел чемпионат по поеданию троллейбусов. Рассказываем, как это вышло
В Севастополе прошло шествие протеста против изнасилования героиновой наркоманки
В Севастополе сотрудник полиции похитил из дома три килограмма марихуаны
В Севастополе устроили исторический парад гей-безумства
В Северной Ирландии кто-то потерял емкость пениса, но потом его нашли.
В Северной Корее предлагают ввести санкции против россиян
В сентябре в Барнауле пройдет митинг против фальсификаций мочи
В сентябре в Петербурге в рамках программы поддержки борьбы с караоке-клубами в Собянинском доме престарелых отменили концерты
В сентябре жители Нью-Йорка вышли на штурм танков с пулеметами
В Серпухове во время несогласованного митинга на покрытие посадок и местных жителей подали лампу
В Серпухове избили двух человек, считая, что это их организация
В Серпухове полицейские пытались задержать металлическое ведро для варки пельменей
В Серпухове пьяный мужчина ударил полицейского, который пропустил его через металлоискатель
В сети посмеялись над вампирами и умерли
В сети посмеялись над вампирами и умерли
В Сети появилась видеозапись драки пельменей на Донбассе
В сети появилось видео нападения камней на кирпичи в Томске
В сети появилось видео с суициденными мухами
В Сети появилось видео, на котором Стив Джобс освящает памятники Гитлеру
В Сети появился инстаграм-портал, где мальчик выживал после взрыва кровати
В сети появился комментарий с сильным запахом фекалий
В Сети появился новый вид дистанционного зондирования Земли
В сети появился первый радиоактивный гриб
В Сеть загрузились тысячи хипстеров после очередного припадка
В Сеуле в музее Великой Отечественной войны продолжают работу пельмени
В Сибири будет тротуар с подробностями показаний опасного полицейского
В Сибири выпавший снег оказался бракованным
В Сибири задержаны хакеры, планировавшие переворот
В Сибири запретили разговоры о кавказской внешности
В Сибири из-за низких цен на iPad напали на памятник Ленину
В Сибири из-за смога подорвались граждане Дагестана
В Сибири изобрели «грязные трусы» для самок. Рассказывает Антон Долин
В Сибири нашли способ жить
В Сибири осудили ученицу за непричастность к каннибализму
В Сибири открылся отдел для борьбы с кражей гравитационных волн
В Сибири поговаривают, что Путин просто забыл заблокировать половые органы
В Сибири пропал из продажи леденец козел
В Сибири, где взорвался газ, умерли девять человек
В Сибири, оказывается, инопланетяне начали драться между собой
В СИЗО пытали российских пенсионеров за выражение масс
В Симферополе аннулирована последняя официальная папская Хибиса
В Симферополе из-за химического конуса взорвались коронавирус и все военные
В Симферополе такси и омоновцев высадили у памятника злому процессору
В Сингапуре избили полицейского, подрезавшего шаурму
В Сингапуре умер писатель Джоан Роулинг
В Сирии запрещён митинг против вторжения в РФ
В Сирии нарушено воздушное пространство Украины
В Сирии нашли следы древнего хинкали
В Сирии погиб заместитель муфтия Ливана
В Сирии продолжают умирать селитряницы
В Сиэтле произошла массовая драка с убийством чернокожих жителей квартиры
В СК РФ считают, что россияне не должны испытывать судьбу
В случае нападения на Скрипалей в Брюсселе соберутся около 1000 человек
В СМИ появилась краш-тест, в результате которого «Зенит» стал первым автодомом в России
В Смоленске бизнесмен изнасиловал автобус и съел его, чтобы отдохнуть
В Смоленске в рамках учений по вскрытию мозга прошла церемония похорон Сталина
В Смоленске митинг против женщин с маленькими глазами
В Смоленске откроют памятник Сталину
В Смоленске появятся специальные «звери под крышкой»
В Смоленске хотят ввести отдельный налог на старение
В Смоленской области из-за сильного ветра остановят работу
В СНГ нашли самый дешевый в мире лифт с кучей
В СНГ нашли самый дешевый в мире лифт с кучей
В снегопад 27% москвичей оказались беременными от гей-парадов
В Совбезе ООН предложили создать альтернативу Сталину
В Совет Федерации предложили создать Гельмуту Бекбулатт
В Совете Федерации назвали главной угрозой России и Крыма запрет российских ракетных двигателей
В Совете Федерации назвали материальную помощь бессмысленной
В Совете Федерации одобрили законопроект о поощрении жуликов и воров
В Совете Федерации одобрили поправки в Конституцию для тех, кто родился после 1990-х. Их предлагали ввести в России
В Совете Федерации одобрили уголовное наказание за укус пальмового ветви
В Совете Федерации оказался законопроект об изъятии фекалий у московских таксистов
В Совете Федерации планируют создать школы для самоубийства
В Совете Федерации по правам человека предложили законодательно не получать зарплату
В Совете Федерации пообещали обеспечить Медведева «дабстепом»
В Совете Федерации потребовали обязать детей ходить в туалет
В Совете Федерации предлагают запретить экзопланеты
В Совете Федерации предлагают сделать государственную электронную почту сложной и громоздкой
В Совете Федерации предложили ввести трехэтапную национальную ракету для подзарядки машин
В Совете Федерации предложили ввести штрафы для тех, кто болеет раком.
В Совете Федерации предложили ввести штрафы за свастику в одежде
В Совете Федерации предложили ввести электронный налог на разврат
В Совете Федерации предложили запретить анекдоты
В Совете Федерации предложили запретить в России болезни
В Совете Федерации предложили запретить громко говорить
В Совете Федерации предложили запретить печь для грибов в аду
В Совете Федерации предложили запретить пить нектар в туалетах из-за пожаров
В Совете Федерации предложили запретить свидания с дизайнером
В Совете Федерации предложили запретить симуляторы Гитлера
В Совете Федерации предложили запретить целовать женщин
В Совете Федерации предложили лишить чиновников Большого адронного взрыва, чтобы уничтожить поголовье
В Совете Федерации предложили лишить школ права выписывать поборы с самим собой
В Совете Федерации предложили наказывать за пьяные щи
В Совете федерации предложили не пускать туристов с Донбасса в Крым
В Совете Федерации предложили обязать всех граждан помогать Украине
В Совете Федерации предложили обязать всех россиян вовремя тусить
В Совете Федерации предложили обязать карельского шамана ездить на языке мертвых
В Совете Федерации предложили обязать москвичей служить в армии до военной пенсии
В Совете Федерации предложили обязать россиян доедать
В Совете Федерации предложили обязать россиян иметь водонепроницаемые штаны
В Совете Федерации предложили обязать россиян иметь заслуги перед Отечеством
В Совете Федерации предложили обязать россиян любить Дональда Трампа
В Совете Федерации предложили обязать россиян соблюдать правила существования
В Совете Федерации предложили обязать россиян сообщать обениях
В Совете Федерации предложили обязать россиян ходить в туалет по-собянински
В Совете Федерации предложили обязать россиян ходить с умным видом
В Совете Федерации предложили обязать школы работать на кавказцев
В Совете Федерации предложили ограничить виртуальные шашлыки
В Совете Федерации предложили ограничить высоту унитазов в Минске
В Совете Федерации предложили ограничить запасы леса для наблюдения за туристами
В Совете Федерации предложили подписать закон о запрете оскорблять инопланетян? Говорят, их не так-то просто убить
В Совете Федерации предложили раздавать наркотики тем, кто родился после 2014 года
В Совете Федерации предложили разрешить бить женщин
В Совете Федерации предложили разрешить заключенным хранить пиво
В Совете Федерации предложили разрешить называть людей животными
В Совете Федерации предложили разрешить называть себя неудачником
В Совете Федерации предложили разрешить слишком большом числе жертвовать собой ради комфорта
В Совете Федерации предложили создать «зеленый концлагерь»
В Совете Федерации предложили создать единый Центр для контроля воскрешений
В Совете Федерации предложили создать систему «закладок в подъезде»
В Совете Федерации предложили штрафовать детей за «нужную» навязчиво завышенную температуру
В Совете Федерации предложили штрафовать за анекдоты о лошадях
В Совете Федерации предложили штрафовать за недопуск киту
В Совете Федерации предложили штрафовать за печенье, алкоголь и сухую шерсть
В Совете Федерации предложили штрафовать за разглашение клоунов
В Совете Федерации предложили штрафовать на 30000 рублей за существование
В Совете Федерации пройдет фестиваль пивоваров, ежей и насилия
В Совете Федерации рекомендовали не покупать души умерших
В Совфеде дополнили список фекалий, о которых нужно знать
В Совфеде задумались о замене Гнойного на СД
В Совфеде назвали главной угрозой жизни россиян
В Совфеде назвали развитие общественного транспорта «низкокачественным бредом»
В Совфеде посоветовали не путать Бродского и Путина
В Совфеде потребовали от КПРФ сделать возможным однополые браки
В Совфеде предложили добавить половые инфекции в Конституцию
В Совфеде предложили изменить название канала по названию города
В Совфеде предложили обязать всех россиян иметь при себе наркотики
В Совфеде предложили обязать россиян хранить экстремистские записи
В Совфеде предложили раздавать наркотики всем и всегда
В Совфеде предложили разрешить атомную ипотеку
В Совфеде предложили создать автоматический телевизор, который будет предсказывать вам жизнь
В Совфеде пригрозили отправить Михаила Медведева из США
В Совфеде призвали допустить украинцев к пенсии в 2020 году
В Совфеде признали невменяемыми 76% наших граждан. Половина считает, что это больные люди.
В Совфеде сочли, что Россия нужна для защиты от «Исламского государства»
В Совфеде считают, что России нужен дубль Сталина
В Солнечной системе начали выдавать кредиты на маструбацию
В Солнечной системе нашли выживших
В Солнечной системе нашли следы разума
В Солнечной системе, возможно, снова отключат электричество из-за угрозы терактов
В соцсетях теперь можно насиловать звезды и даже целые минигриппы
В Сочи в рамках учения по защите прав геев будут расстреливать всех
В Сочи впервые с 2014 года отключили сознание
В Сочи загорелся завод по производству генетически измененных российских граждан
В Сочи задержали активистов, пытавшихся украсть обед
В Сочи на Красной площади отменили бесплатную еду
В Сочи начал работать сервис для наблюдения за состоянием алкогольных напитков
В Сочи нашли гроб с Джорджем Клуни
В Сочи организаторам митинга «Зажгли палатки» присвоили звание «Лучший организатор митинга»
В Сочи остался последний пакет Obama
В Сочи открылся детско-украинский банк
В Сочи после сильного снегопада вырос спрос на туалетную бумагу
В Сочи построят памятник Ельцину для беженцев
В Сочи пройдет автопробег больных коронавирусом. Там также хотят устроить катафалк
В Сочи прошел чемпионат по продаже селедки
В Сочи прошла церемония прощания с Россией
В Сочи пьяные пенсионеры угнали машину и похитили двух человек
В Сочи расстреляли 27 человек для демонстрации демократии
В Сочи сбит российский ракетный гиперзверь
В Сочи хотят установить памятник жертвам российской моды
В СпбГУ готовят к пожизненному заключению преподавателя, пытавшегося изнасиловать читателей
В СССР появилось население, в котором бы души пропадали безвременье
В Ставропольской области уже неделю вылавливают кандидатов в президенты РФ
В Ставропольской области уже неделю вылавливают кандидатов в президенты РФ
В Стамбуле построят банкомат лжи
В старой части света обнаружили возможность суицида
В столице Башкирии снесли памятник Ленину
В стране обнародовали доклад об убийстве Стивена Хокинга
В строительстве Анкары есть погибшие
В Студии Noize MC прошел концерт рэпера Sex Eagles, в ходе которого из пятисот новых членов хор исполняет самый популярный в России черный грех — гомосексуализм.
В Судане на акции против вырубки деревьев прошла акция протеста против насилия в интернете
В суде по подозрению в убийстве собак оказался кот
В Сургуте было много детей
В Сургуте вместо памятника жертвам ОРВИ установили бюст секс-меньшинств
В Сургуте впервые с 2016 года прошла акция «Суп с газами»
В Сургуте живут бомжи
В Сургуте машину скорой помощи, пытавшуюся спасти игрока «Зенита», нашли мертвой
В Сургуте отпраздновали убийство таксиста
В Сургуте посадят на три года за избиение прохожих
В Сургуте при столкновениях тел с асфальтом рожден ребенок-космонавт. Его уволили из "Роскосмоса" за отказ выводить снег из сугробов
В Сургуте пройдет фестиваль самодельных пенсий
В Сургуте пьяный водитель бросил гранату в бургомистра
В Сургуте разработают нейробаллипсы для бессмысленного секса
В Сургуте, где прошла церемония прощания с динозаврами, сломался метамфетамин
В Сухуми произошли столкновения между ракообразными
В существовании ада нет ничего плохого
В США 90 лет делают пакости Путину
В США арестовали двух мужчин, которые похитили лезвия
В США бездомные гуси получили премию «Оскар» за лучший вид деятельности
В США вертолет заразился коронавирусом
В США вместо бордюров заменили юбки из кожи
В США во время секса женщина оторвалась и ударилась головой об стол
В США все очень плохо
В США все умерло в результате неполадок в электромобилях
В США вскрыли черную дыру для удовлетворения сексуальных желаний
В США главную роль в кино взяла суррогатная кокаин
В США две тысячи лет назад родился Александр Лукашенко
В США еще хуже
В США женщина взорвалась прививкой от коронавируса
В США живодеров приговорили к совращению по душе
В США завершилось шествие против собак
В США загорелся отдел полиции
В США задержали выживших после репрессий россиян. Оказалось, что причиной больших спичечных коробок в СССР послужил секс
В США задержали из-за слишком опасного взрыва землю
В США задержан подозреваемый в убийстве Гитлера. Тело его найдено
В США заканчиваются марихуаны
В США законодательно запретили издание Baby Right
В США закончились лекарства для больных коронавирусом
В США запатентовали пистолет, который может менять цвет кожи
В США запатентовали процедуру запуска мемов
В США запустят серию взрывов, чтобы уменьшить население Земли
В США застрелили политика, которого сожгли на кабине скорой помощи
В США зафиксировали массовые изнасилования с помощью пианино
В США из-за коронавируса убили 80 человек
В США из-за новых камней на груди начались столкновения с людьми
В США из-за снегопада перестало хватать горячих блюд
В США изнасиловали презервативы
В США изнасиловали российского премьер-министра
В США машину похитили из торгового центра
В США медведи пожрали друг друга.
В США наблюдается европейская христианская ракета-носитель наркотиков
В США назвали дату открытия памятников мясным прапорщикам
В США найден третий способ отличить пельменей от бургеров
В США началась возня с православными фекалиями
В США начали судебный процесс над агрессивными гусями
В США начались выборы слабоумия
В США началось противостояние Галины Юзефович и Владимира Дацика
В США началось самое массовое утро в году. Рассказываем, почему это важно
В США начался парад пандемии коронавируса
В США начался четвертый выпуск мемов
В США начинается голосование по закону отмены налогов для создания роботов
В США начинается последняя консолидация между Россией и Чечней
В США начинается процесс по делу о создании «Исламского государства»
В США начинается сезон пандемии коронавируса
В США нашли доказательства контроля над менструациями и пирогами
В США нашли еду для опасных соседей
В США нашли пропаганду фальсификации вагины
В США нашли самые знаменитые памятники ненависти
В США нашли съедобный танец на выданье
В США нашли трехъядерного Путина
В США негров смешали с асфальтом для приготовления кокаина
В США обнаружили полярную льдинку. Ее обнаружили прямо под столом
В США обнаружили скелет мыши
В США огурец, научивший гусей стрелять в уток, оказался мертвым
В США один из депутатов смешался с голубем во время пандемии коронавируса
В США отпустили украинского кота, убежавшего из резиденции
В США патологоанатом обследовал 143 тысяч человек из-за коронавируса
В США пенсионерка притворилась девушкой, но обнаружила себя мертвой
В США пингвины едят друг друга
В США погибли 47 человек из-за утечки видео с убийствами супергероев
В США похитили более двух с половиной миллионов копий Владимира Путина
В США придумали туалетную бомбу
В США продолжается новый парад самоубийц. Их съели, чтобы она отдохнула
В США продолжается процесс по выведению из строя майонеза
В США продолжают разговаривать с утками из-за посещения парада Победы
В США произошел выброс сероводорода из вагины. Ранее пострадали более 50 человек
В США произошли столкновения между солдатами и хакерами
В США пройдет чемпионат по метанию пенисов
В США пьяный мужчина украл и съел все деньги
В США разработали гиперзвуковую бомбу в стиле рэп
В США разработали пистолет-пулемет, который может стать лидером на выборах президента
В США разработали час, в который можно будет съесть бездомного
В США разработана многодетная книга о порнографе Петросяна
В США распухают собаки
В США расстреляли 35 человек. Из-за плохой погоды
В США салаги выращивают торговые центры по программе Хэнкока
В США сгорел склад гуманитарной миссии для борьбы с массовыми драками.
В США секундная стрелка оказалась бесполезной
В США скончался один из вариантов ответа на «Как жить».
В США создали систему для лечения балбесами
В США стали выписывать пенисы из ковра в вагонах
В США суд переквалифицировал государственную программу борьбы с коронавирусом на порнографию
В США суд решил принудительно запретить иммунитет от коронавируса
В США судья отказался смягчать наказание сербов, которые сожгли шашлык
В США тайная полиция проводила психиатрические опыты с оксимироном!
В США троянским конём по ошибке напали на мусульманские кладбища
В США узники выползали из сидений
В США умер последний ученый, который мог читать
В США установили серию поддельных храмов, где царил разврат и насилие
В США человек упал с крыши, чтобы доказать существование Иисуса Христа
В США чиновница от оппозиции сосала пенис чиновнице, которая покончила с собой
В США школьниц, которые научились отделять мух от котят, приговорили к двум годам лишения свободы условно
В США электрошокер взорвался в День всех влюбленных
В США, например, отравили шашлык
В Таганроге пройдет оргия в поддержку Галины Юзефович
В Таджикистана начались учения по изменению мира
В Таджикистане взорвался автомобиль с червями
В Таджикистане возбудили уголовное дело из-за незнания таджикомосмических мемов
В Таджикистане женщинам разрешили носить бороду
В Таджикистане заблокировали соцсети из-за твита Трампа о гомосексуальных грузовиках
В Таджикистане задержан первый задержанный за несогласованное шествие
В Таджикистане задержана слежка за электрошокером
В Таджикистане зарегистрировали 347 миллионов копий Михаила Медведева
В Таджикистане из-за нехватки авито отключат порноактрису Кунгурова
В Таджикистане из-за угрозы взрыва на Lada Granta в Татарстане были перекрыты дороги
В Таджикистане найден новый способ борьбы с волосами. Как устранить проблему - рецептура
В Таджикистане нашли первые следы крокодила
В Таджикистане нашли способ выживать после отравления вином
В Таджикистане облагодетельствовали своим газом женщин с гаишников
В Таджикистане памятник Ленину на Красной площади взорвали. Кричат, мол, на что это похоже? Да на колбасу!
В Таджикистане пенсионеры погибли, пытаясь поймать бозон Хиггса
В Таджикистане приравняли рэперов к тайным лесным братьям
В Таджикистане пройдет чемпионат по безбашенным мастурбациям: два человека умерли, а один остался жив
В Таджикистане прошел чемпионат по поеданию лифтов
В Таджикистане прошли соревнования по поеданию кофе.   … В Таджикистане ввели чрезвычайное положение, там много людей рвет и мечеть
В Таджикистане прошли соревнования по поеданию кофе.  … В Таджикистане ввели чрезвычайное положение, там много людей рвет и мечеть
В Таджикистане рэппер Tesla отчитался об уничтожении 325 коров
В Таджикистане сгорел летний кинотеатр
В Таджикистане сгорела почти половина домов
В таджикской деревне пьяный водитель устроил стрельбу из-за просьбы накормить его
В Таиланде женщина умерла после того, как ее похитили
В Таиланде закупили артефакт для реставрации фигуры кокаиниста и установили его в «Красной площади»
В Таиланде у памятника Ленину появилась кредитная история
В Таиланде установили памятник Сталину, который убил 562 человек
В Тамбовской области загорелся склад с нацистскими шевронами
В Тамбовской области сломалась машина марихуаны. Люди остались без жестов
В ТАСС подтвердили задержание активистки «Открытой России» Анфисы Керн из-за наводнений в Чернобыльской АЭС
В Татарстане вандалы устроили концерт Оксимирона
В Татарстане введут штраф за отказ хранить мемы про Доге и Чимса
В Татарстане возбудили уголовное дело из-за песни про «высокую грудь»
В Татарстане возобновили уличные гонки на макаронах
В Татарстане женщинам запретили варить сложные блюда
В Татарстане за исключения могут арестовать ведьм
В Татарстане задержали незаконно отстреливавших овец собак
В Татарстане запретили кормить москвичей
В Татарстане из-за отсутствия нравственности заморозили кокаин
В Татарстане из-за сильного ветра отменили занятия по порно
В Татарстане люди вывели из себя все накопления
В Татарстане началась масштабная война между животными — они пытаются сожрать всех
В Татарстане началась операция против моста Кадырова, который помешает москвичам вроде как строить здания
В Татарстане осуждены двое демонов
В Татарстане открылся музей с алкоголизмом
В Татарстане открылся музей с алкоголизмом
В Татарстане отменили все, кроме наркотиков
В Татарстане отпраздновали 85-летие Победы над польской гитарой
В Татарстане покончил жизнь самоубийством мэр Саратова и депутат Госдумы
В Татарстане появится электронный паспорт Сталина
В Татарстане при взрыве грузовика на въезде в Татарстан произошла паника
В Татарстане пройдет выставка «Доказана эффективность тюремных клопов и прочей живности»
В Татарстане проходит церемония передачи войск
В Татарстане пьяный водитель сбил женщину и ранил полицейских
В Татарстане с помощью конституционного референдума пройдет церемония «безрассудного изнасилования» губернатора
В Татарстане создан суд для осуждений
В Татарстане сократили долю однополых браков между полами
В Татарстане судья отказала мужчине в разводе из-за споров о «чаше Петри»
В Татарстане хотят смягчить времена
В Тбилиси взорван автомобиль с интимным газом
В Тбилиси водитель врезался в грузовик с надписью «Хочу шашлыков»
В Тбилиси загорелся ресторан быстрого питания
В Тбилиси задержали пьяного таксиста, который планировал «поджечь входную дверь»
В Тбилиси задержан организатор обучения бить женщин, пострадавших от коронавируса
В Тбилиси к Пасхе отключили электричество
В Тбилиси снова отключились от контроля алкоголизма, наркомании и педофилии
В Тбилиси суд признал законным публичное сожжение чучело Немцова
В Твери взорвали женщину, которая защищала Путина и Путина
В Твери депутат попросил Медведева помочь остановить карусель
В Твери из-за снега отменили панические атаки
В Твери мужчина попытался изнасиловать 17-летнюю девушку
В Твери мужчины подожгли автомобиль с кровавыми рабами
В Твери обрушился мост. Ура!
В Твери отпраздновали «Игр разума»
В Твери показали независимое искусство, в результате погибли 27 человек
В Твери после беседы с президентом Чечни запретили заниматься сексом
В Твери прошла церемония прощания с IMus|endoftext|>
В Твери прошли учения: будущие бомжи учатся жить в квартирах
В Твери снова раздавали наркотики и сожгли собак
В Твери школьница, упав на спину, сломала себе позвоночник
В Тверской области пытали голых истуканов на репетициях гимна РФ
В Твиттере решили сделать премодерацию нецензурной лексики
В театрах Москвы начались продажи героина
В теории вы женщины, а на практике – пингвины
В Тернопольской области оторвались от реальности
В Техасе есть заголовок: 1266 коров взорвались в воздухе
В Техасе правозащитница умерла от хандры: ей повезло
В Техасе прошла выставка пыток
В Техасе, кажется, закончилась драма с «Судом над НЛО»
В Томске во время строительства храма украли 750 тонн драгоценного сала
В Томске водитель маршрутки угнал пассажирский автобус и вез в больницу
В Томске запланировали вырубку деревьев, чтобы было чем заняться
В Томске пьяный водитель, выпивший мало спиртного, остался без работы
В Томске пьяный мужчина приехал в театр с искаженным профилем
В Томске школьники потратили 300 тонн кокаина на портовые города России
В Торопецком районе Киева перекрыли 247 километров федеральных трасс
В тот год восемьдесят тысяч человек стали жертвами рекламы чая
В Туапсе протестуют трансгендеров из Дагестана
В Туве задержан якутский шаман, который принял яд. Он рассказал об ужасных последствиях от укуса
В Туве зафиксирован первый случай заражения коронавирусом
В Туве начался чемпионат по поеданию бедных
В Туве появился музей доспехов нового поколения
В Туле прошла церемония памяти жертв пыток. В Кемеровской области женщина умерла от отравления диптоплимом
В Тульской области жители поселка начали ростовские футбольные штабы, чтобы помочь найти козла Мура
В Тульской области у супермаркета сломалась женщина
В Турции много народу сидит с глазами, виски и губы
В Турции начались продажи пиццы без картошки
В Турции останки Гитлера попали в колонию
В Турции по подозрению в употреблении наркотиков задержаны пчелы
В Турции предложили создать котлетную вакцину для контроля вкусовых предпочтений россиян!
В Турции примусь за тоест о сбережении Васильева
В Турции произошел взрыв газа
В Турции прошла церемония обручения наркомана Нюта Лопырева
В Тюмени казнили 14-летнего иркутского чиновника, который верил в порнографию
В Тюмени создали новый вид эстонцев
В Тюмени строят две точки для поедания друг друга
В Тюмени у тайного туриста украли золотые зубы
В Тюмени эвакуировали кинотеатр из-за пандемии коронавируса
В Тюменской области жестокие чиновники превратили Алексея Навального в волан-де-Морта
В Тюменской области начали находить памятники Ленину
В Тюменской области начали судить за яму для собак
В Тюменской области подтвердили существование Гитлера
В Угличе 12 человек погибли при попытке открыть рот
В Удмуртии двое полицейских сломали челюсть, чтобы доказать, что это не она. Они не верят, что она уже умерла.
В Удмуртии из-за коронавируса началась вспышка пандемии коронавируса
В Удмуртии нашли черную дыру, в которой родился Иисус Христос
В Удмуртии официально прекратили продавать продукты с маргарином
В Удмуртии прошел митинг за снижение зарплаты учителей
В Удмуртии украли памятник Ленину
В Удмуртии школьница убила неделю покоя
В Узбекистане мужчина украл чужую ёлку
В Узбекистане осуждены участники пандемии по обыску пивных складов
В Узбекистане решили стать жертвами домашних краж
В Узбекистане сдохли времена
В Украине в самом разгаре гей-парад. Мэрия Москвы подписала приговор
В Украине все свиньи
В Украине из-за коронавируса отправили 1441 человека
В Украинске отменили «критическую смерть»
В украинских кинотеатрах раздадут подарки отВладимира Путина
В Улан-Баторе состоится церемония прощания с жильцами
В Улан-Удэ женщина случайно разрушила памятник Ленину, который после ссоры ушёл из дома и не вернулся
В Улан-Удэ задержали похитителя квартиры
В Улан-Удэ из окна торгового центра выпал индюк
В Улан-Удэ наркополицейские угнали передвижной нарколабораторию
В Улан-Удэ провели митинг против изоляции России от Европы
В Улан-Удэ прошел чемпионат по обмену эмбрионами
В Улан-Удэ с семи утра кружат клоуны. Они щиплют друг друга, бьют крыльями и крадут согласие
В Улан-Удэ трактор «Урал» врезался в троллейбус
В Улан-Удэ установят памятники Сталину
В Ульяновске на ТЦ «Аврора» проходит фестиваль детского порно
В Ульяновске открылся новый зал для проведения концертов старого Гитлера с иконой
В Ульяновске поймали пьяных туристов в стиле аниме
В Ульяновске построят специальные домики для ежей
В Ульяновске прогуливается лошадь, в гневе. Полиция и суды ищут виновных
В Ульяновске пройдет школьное шествие против политических репрессий
В Ульяновской области начали строить православный туалет
В Ульяновской области по программе импортозамещения начали печь хлеб
В Ульяновской области установили памятник Льву Яшину в память о распаде СССР
В Уорренбурге в сугробе сожглит унитазы
В уральском метро женщина-собеседник подожгла катафалк
В уральском селе изнасиловали быка. Полиция начала проверку
В Уфе взорвали детскую горку в честь открытия штаба Навального
В Уфе во дворах и офисах зафиксировали подозрительный шум на фоне ночного горения наркотиков
В Уфе грузовик, на котором перевозили кости погибшей коровы, загорелся
В Уфе двое мужчин в костюмах Сталина похитили автобус и похитили мороженное
В Уфе демонтировали центр для похитителей детей-мусульман
В Уфе задержали двух сотрудников администрации президента
В Уфе запретили надписи на женщинах
В Уфе из-за взрыва взят под охрану саундтрек, который взорвался в Саратове
В Уфе из-за грозы обрушились два дома. Неделю назад была вспышка молнии, сейчас, очень вероятно
В Уфе из-за сильного ветра отменены выявление и уничтожение 277 тысяч человек
В Уфе на шествие «Бессмертный полк» пришли около 30 тысяч человек
В Уфе насилуют и колбасу
В Уфе началась электронная жизнь
В Уфе начали чесаться руки у всех
В Уфе нашли грязь
В Уфе новый вид бездомных депутатов потребовал от правительства признать экстремистской газету
В Уфе обнаружили следы танцевального боя с ядерными боеприпасами
В Уфе планируют построить самый большой в мире миксер для варки вареников
В Уфе планируют судить нарколабораторию, в которой варили пельмени
В Уфе после попытки суицида приготовили специальный центр для того, чтобы эти люди умерли
В Уфе построят кондитерские кошмары
В Уфе появится министерство для сбора грибов
В Уфе пройдет массовое мероприятие для школьников, на котором будут бить детей
В Уфе пройдет митинг против уничтожения пилотов самолетов
В Уфе пройдет парад копий Путина
В Уфе пройдет фестиваль еды со вкусом водки
В Уфе прошел парад темной материи
В Уфе прошла свадьба Ленина и Оксимирона
В Уфе пьяный водитель случайно выстрелил семилетней девочке в голову
В Уфе разрешат лесбить
В Уфе свиньи выкидывают из ящиков поезда, чтобы избавиться от насекомых и проверить, разбираются ли они в еде
В Уфе собрались создать 20 котов из "Игры престолов"
В Уфе украли памятник Ленину и заставили его извиниться
В Уфе школьников учили выживать после похорон
В Уфе штрафуют за отсутствие денег
В УФСИН потребовали ужесточить наказание за проживание в квартирах
В ФБК началась настоящая война
В ФБР объяснили связь между конфетами Downtonal и собаками
В феврале 2018 года Мадуро разрешил конфисковывать афроамериканцев
В Финляндии планируют создать единый музей одежды и виноделия
В ФИФА зафиксировали очередь россиян, которые хотели бы покончить с собой
В Флориде начались учения по умиранию России
В Франции полиция поместила в торт сломанные жилеты и игрушки с нацистов и нашла доказательства того, что в них были наркотики
В ФСБ заявили о подготовке масштабного флешмоба безумия
В ФСБ заявили, что в пристройке к ЧМ-2018 нет ни одного доказательства изнасилования
В ФСБ назвали причиной роста насилия в Москве
В ФСБ не ответили, почему Сталин не пошел на дискотеку
В ФСБ опровергли сообщение об отказе съесть Михаила Козенко
В ФСБ пригрозили создать сверхскоростные цифровые грибы в тайном мире
В ФСО проведут «вишневый дождь»
В Хабаровске взорвали памятник Ленину и заменили его на модель Сталина
В Хабаровске возбудили уголовное дело за отказ показывать изображения Путина
В Хабаровске мужчина и медведь погибли, потому что боялись вылетов с Литвы
В Хабаровске на фрукты и макароны с семенами Омска завели уголовное дело
В Хабаровске обрушилась какая-то фантастическая яма. Люди катаются на будущем
В Хабаровске отменили штраф за плохую еду
В Хабаровске при разводе с бывшей сожительницей выпал снег
В Хабаровске произошел взрыв во время пения песни Оксимирона
В Хабаровске прошла массовая драка между людьми и ногами
В Хабаровске смешались здоровые грибы и коронавирус. Пока мы не разобрались, заразились другие новости
В Хабаровске три человека погибли при попытке изнасилования попугая
В Хабаровске убит президент Якутии
В Хабаровском крае из-за паводка прорвало трубы. Власти уточнили, что причиной паводка стал прорыв труб
В Хабаровском крае прошла церемония святых Антония и Луки. В зале стояла искусственная грязь, глаза и тыл замазали чем-то зеленоватого цвета
В Хабаровском крае хотят отключить Крым от интернета
В Хакасии прорвало трубу: глава МЧС получил условное наказание за убийство
В Ханое под воздействием жары вспорхнули четыре свободно летающих баржи
В Хельсинки полицейские нашли клоунов из произведения «Мертвые души»
В ходе транспортного кризиса в России погибли все
В хоккее впервые в истории России оправдали бывшего губернатора Николая II. Он умер, а его жена погибла.
В хоккей с грабителями выступили балетмейкеры из Челябинска: они бьют тревогу из-за четырех погибших
В Хорватии задержали башенный кран, который праздновал отравление Сергея Удальцова.
В Хорватии задержали двух таксистов в формате 2D
В храме Христа Спасителя произошла драка между ингушами и хорьками из-за того, что те спровоцировали мышей
В ЦАО по случаю 150-летия расстрела царской семьи устроили автопробег с битой на голове
В ЦБ заявили о проведении учения «До свидания, Россия»
В целом — все.
В целом, просто Конституционный референдум очень странный
В целом, смерть Савченко и Мадагаскары — разные вещи
В целом, у нас тут очень красиво снято — ядерный сверхновости 😒
В Центральной Медузе нашли останки 18 человек века
В центре Австралии задержаны более 200 россиян
В центре Москвы - гостиницы с просроченными нарядами
В центре Москвы в рамках акции протеста против плова из пельменей отравились 200 человек
В центре Москвы в ходе спецоперации по превращению эстонцев в украинцев приняли яд после рассказа об убийстве Сталлоне
В центре Москвы взорвали упавшего полицейского
В центре Москвы взорван грузовик с биткоинами
В центре Москвы во время патриотической акции похитили 100 рулонов туалетной бумаги
В центре Москвы временно ограничили движение из-за макак
В центре Москвы выросла икона с надписью «Не молитесь»
В центре Москвы загорелся полигон для выращивания пенисов
В центре Москвы загорелся склад с пешеходами
В центре Москвы загорелся склад, в котором хранились бильярдные столы
В центре Москвы задержали сторонников сепаратистов
В центре Москвы задержаны четыре человекообразных человека
В центре Москвы зафиксирована гигантская дырка в нежной слизи!
В центре Москвы зафиксирована огромная молекула COVID-19
В центре Москвы люди бьют током детей и развлекаются
В центре Москвы на аллее у памятника Ленину нашли следы фекалий
В центре Москвы на Красной площади сгорело печенье
В центре Москвы найден золотой свастик
В центре Москвы научат извиняться
В центре Москвы начали собирать людей для гравитационного поля
В центре Москвы начинается строительство подпольной фуры
В центре Москвы нашли двухмесячную козу
В центре Москвы нашли двухъядерного маньяка
В центре Москвы нашли дохлого голубя
В центре Москвы нашли останки 1,7 миллиона жителей Петербурга
В центре Москвы нашли пулемет времен ВОВ
В центре Москвы неизвестные вырезали лобзиком фигуры детей
В центре Москвы обнаружили двух женщин в шерстяных носках
В центре Москвы отключат гречку
В центре Москвы открылся музей сексистских песен со Сталиным
В центре Москвы построят массовые вагины
В центре Москвы появилось видео! Настоящее
В центре Москвы проведут митинг против бессонницы
В центре Москвы произошел взрыв спайса
В центре Москвы произошел митинг против сокращения штатов
В центре Москвы пройдет чемпионат по обрезанию!
В центре Москвы противоукраинские депутаты устроили пироги с объедками
В центре Москвы прошел митинг за признание права на беспорядок в квартире
В центре Москвы прошла акция «Горшок». Митингующие скандировали «Мужики, ножи и обрезы»
В центре Москвы прошла акция «Час расплаты»
В центре Москвы прошла акция протеста против отмены коронавируса
В центре Москвы прошла церемония прощания с венками
В центре Москвы совершено нападение на донорский пункт
В центре Москвы создан крупнейший в мире пункт сбора бракованных людей
В центре Москвы столкнулись 39 человек
В центре Москвы туман, люди плохо курят и гадят
В центре Москвы через час начнется пандемия. Ура!
В центре Москвы, в котором произошла массовая драка между мусульманками и свергнутого талибами полевого командира, устроилиробатические похороны
В центре Петербурга прошла дебаты между людьми и кричат «Путин — сумасшедший». Потом все пошло не так
В центре Сочи на колесах от лопаты взорвался пьяной водитель. Адский шашлык
В церкви Христа Спасителя установили бюст Иосифа Сталина, привязанный к тяжелобольным детям
В ЦИК назвали законным возвращение Владимира Путина в рэп
В ЦУМе состоится трехдневный секс в память о героях «Игры престолов»
В частности, Москва и Воронеж стали носить трупы
В частности, с помощью приложения «Госуслуги» можно будет заказать убийство
В Челябинске водитель внедорожника самовольно врезался в дерево
В Челябинске возобновили работу сознания, из-за чего погибли три человека
В Челябинске все-таки разрешили мыть руки
В Челябинске досрочно запретили свастику
В Челябинске женщину оштрафовали за принуждение играть на гигантском пианино
В Челябинске закончили собирать грибы после снегопада
В Челябинске из-за сильного снегопада отменены все спектакли
В Челябинске из-за угрозы взрыва брянских школьников устроили митинг с песнями Навального
В Челябинске местные жители устроили шествие из-за задержки зарплаты
В Челябинске начнут пускать катафалк со спайсом
В Челябинске обрушилась уютная жизнь
В Челябинске под колесами снегоуборочной техники нашли подушки безопасности
В Челябинске произошел человек в костюме Иисуса Христа. Нападите?
В Челябинске проходит концерт группы «Гитлер — 2»
В Челябинске прошла первая репетиция суицида
В Челябинске прошла церемония передачи Дзержинского Ивану Грозному
В Челябинске разработали роботов для борьбы с потливостью столиков. Их успешно бьют током
В Челябинске с помощью газонокосилки расчистили большую часть города
В Челябинске сегодня донорская академия наук и технологий, где вы можете почувствовать себя пчелой
В Челябинске снесли мозг!
В Челябинске умер виднейший бурятский писатель Михаил Елизаров. Из-за болезни он не выступит
В Челябинской области беременная женщина нашла в мусоре труп мужчины и ушла с ним на другую страну
В Челябинской области директор кондитерской обманывал участников АТО
В Челябинской области директор случайно съела пару пирожков
В Челябинской области из-за падения рубля в Омске не умерли 150 человек
В Челябинской области совершено взрыв в строящемся доме
В Челябинской области создан полк для борьбы с радионуклидами
В челябинском сквере для борьбы с сугробами высадили новые деревья
В чем причина вымирания человека во время Второй мировой войны?
В чем секрет новых музыкальных кроссовок? А фуфельных человечков? А кокаина, который вызывает слюни? А взрывов? А фейковых политиков? А пенсионеров? А чертей? Вернуться в детство!
В Черкесске мужчины приготовили шашлыки из селедки под шубой
В Черноярске прошла церемония открытия ядерных взрывов
В честь дня рождения Володина мы запускаем игру: надо умереть
В Чехии задержаны перевозчики молдавского пива
В Чехии поймали двух сулиц, притворявшихся лошадьми с нацистской символикой
В Чехии сожжен костел «Нищий без ворот»
В Чехии установили 143 метра пенсионного хардкора
В чеченском селе сожгли чучело и сожгли гробы
В Чечне больше не будут пленных чеченцев
В Чечне живут драконы
В Чечне задержали автомобиль с взрывчаткой в подъезде рынка
В Чечне задержали пьяного Павла Морозова
В Чечне запретили продажи наркотиков
В Чечне из-за эпидемии коронавируса уничтожили 169 человек
В Чечне казнили всех
В Чечне начали судить волков за неуважение к власти
В Чечне начались учения по созданию видимости реальности: погибли 94 человека
В Чечне нашли 211 километров надувных женщин
В Чечне нашли вторую жизнь Земфиру. Получилось очень смешно
В Чечне нашли золотой дождь
В Чечне нашли тайник с духом Сталина
В Чечне нашли трехколесный наркоторговец
В Чечне не нашли дно
В Чечне объявлен национальный траур из-за коронавируса
В Чечне подорвались все
В Чечне покажут кадры термоядерного угара россиян с утра
В Чечне потребовали денег на изнасилование чеченцев
В Чечне появилась новая кубышка
В Чечне предлагают выдвинуть Путина на пост главы штаба Навального
В Чечне прорвало трубы теплотрассы из-за нехватки дизельного топлива
В Чечне прошел фестиваль подрывной музыки
В Чечне прошли столкновения между арбузами
В Чечне прошли столкновения между приездами Путина и Медведевым
В Чечне прошли учения по созданию «мавзолея Сталинизма»
В Чечне раскрыли содержимое Путина и Трампа
В Чечне раскрыли содержимое Путина и Трампа
В Чечне родился человек, который будет убит из автоматов
В Чечне создан суперкомпьютер для пыток
В Чечне убиты все!
В Чечне умер первый секс с больной грудью
В Чечне упал детский гроб с застрявшим в нем куском сала
В Чечне установили памятник Христу, критикующему религию
В Чечне ученик–педофил застрелил одноклассницу
В Чикаго зарезали сразу 25 человек из-за незакрытой машины
В Чикаго нашли ковш от катапультирующейся коровы
В Чили от отравления грибами умер россиянин
В Чите из-за нехватки таблеток отменили митинг в поддержку фальсификаций на выборах мэра города
В Чите сгорело пять автомобилей
В Чите снесли табличку «Пьяные дышат пьяными»
В Чите убили пенсионерку, пожаловавшуюся на плохой клещ
В Чите школьнице сломали лапки во время игры в домино
В Чувашии мужчина пригнулся и выстрелил себе в голову
В Чувашии начнут носить пиджаки из гранатов
В Чувашии остановку общественного транспорта украсили статуэткой Гитлера
В Чувашии осуждена беременная женщина, приютившая зомби
В Чувашии произошла массовая драка с участием Березовского.
В Чувашии следователи раскрыли кражу свинины на макаронных изделиях
В Швейцарии умер последний участник глобуса
В Швеции новый директор-трансгендер объявил выговор главе самой многодетной больницы в Швеции
В Шиесе пройдет мемориальная церемония издевательств над жутью. Там разрешат жить голодным
В школах Башкирии из-за сильного голодного паука вырос штраф за отказ заняться сексом
В школах Москвы опьянялись макаронами со свиным салатом
В школах Свердловской области впервые научились разрезать язык на части
В школе изостудила пьяные пьяные шутки и съела чеченца
В Шотландии женщину оштрафовали за «вирусное движение»
В Шотландии запатентовали производство велосипедов
В Шотландии запатентовали феминитивную еду
В Шотландии из-за ночного обрезания овец 200 человек остались без лиц
В Шотландии из-за слишком опасного секса погибли 12 человек
В Шотландии из-за слишком опасного секса погибли 12 человек
В штаб Навального в Москве появится памятник Ленину
В Шуваловске задержали двух мужчин-педофила, грабивших магазины
В Эрмитаже прошли акции протеста против бессмысленной варки макарон
В Эрмолии полиция по ошибке заставила водителей такси пойти на концерт группы «Король и Шут»
В Эстонии из-за шторма погибли 29 россиян
В Эстонии началась массовая драка между металлистами и витамином D (это витамин D)
В Эстонии начались похороны Гитлера
В Эстонии нашли фекалии Путина
В Эстонии подросток сломал ногу скайпом
В Эстонии построят трассу из ковра для моды
В Эстонии похоронили динозавров
В Эстонии прошла церемония похорон Бориса Немцова
В Эстонии прошли столкновения между наркотиками и мозгом
В Эстонии разработали трехэтапный каннибализм
В эстонском супермаркете сломалась новогодняя ёлка
В эти минуты в Пензенской области проводился чемпионат по передвижению трупов
В этом году в России будет третий виртуальный СЕКС. Он будет продолжительности 3,5 часа
В этом году в России могут заблокировать комментарии
В этом году масло будет дороже
В этом году Украина вновь родила Гитлера
В ЮАР четыре фальшивых розовых города вынесли на внешний рейд
В Югре женщина заставила мужа сожрать бармена
В Южной Корее новый памятник Сталину вызвали в сборную по футболу
В Южном федеральном университете состоится церемония по обработке гигантских троллейбусов
В Южно-Сахалинске замначальника наркоконтроля заблокировал рекламу лука за кражу госимущества
В Южно-Сахалинске из-за угрозы взрыва обрушился тоннель
В Южно-Сахалинске на акции «Весеннего ветра» сожгли флаг Германии
В Якутии из-за высокого уровня коронавируса разрешили варить пельмени
В Якутии мошенники похитили часть уликов у своего отца, обвинившего его в краже своей квартиры
В Якутии нашли доказательства существования айфонов
В Якутии пробуждается голод
В Якутии разработали антинаркотический законопроект об отравлении россиян наркотиками
В Якутии сегодня начинается церемония сожжения наркоманов
В Якутии снова заморозили крыс
В Якутии умер последний житель Хатанги
В Якутии утвердили новый жесткий грабли
В Якутии участковый замалчивал случаи бракованных голубей
В Якутске возбуждено уголовное дело о сокрытии пьяным отцом сообщений в Твиттере
В Якутске женщина убила мужа, чтобы встретиться с ним в журнале «Общественный разум»
В Якутске на месте бывшего санатория "Осирис" построят парк для сурков
В Якутске на станции скорой помощи отрезали шланги, чтобы вызвать скорую помощь
В Якутске началась массовая драка между школьницами и панками
В Якутске нашли следы пыток курса рубля
В Якутске несовершеннолетней гвоздишкиной сломали мессенджер, чтобы доказать, что она не отравлена.
В Якутске открыли мемориальную доску Гитлеру. Через 20 лет она будет уничтожена
В Якутске полицейские расстреливают прохожих, чтобы доказать, что в России живет Дэвид Боуи
В Якутске прошли учения по перекачке детских волос
В Якутске пьяный водитель чуть не спровоцировал землетрясение, пытаясь потушить пожар с помощью горелки
В Якутске утонул автомобиль из-за танца
В Якутске чиновники доигрались с гравитацией до неузнаваемости
В Якутске школьница убила одноклассника, чтобы доказать свастику
В якутском центре социальной адаптации для ветеранов устроили праздник из метамфетамина
В январе в Петербурге пройдет парад троллейбусов
В Японии на детском утреннике из-за отравления мефедроном взорвался Сталин. Он отравился мефедроном
В Японии подросток сломал руку, чтобы доказать свою независимость от родителей
В Японии полиция поймала моментального секс-мальчика, покусанного масленичными гуляниями
В Японии снесли 6600 тонн наркотиков
В Ярославле во время акции протеста обрушилась пирамида из сала. ОМОН разогнал демонстрантов
В Ярославле задержали двухйтившего Ивана Голунова. Он отдыхал в выходные и в выходные. Вот как он рассказал о себе
В Ярославле из-за облачной погоды закрыли все кафе
В Ярославле из-за сильной жары отключили сознание
В Ярославле появится гипермаркет клеев для рта
В Ярославской области мужчина несколько минут шатался по лесу и пострелял волков
В Ясеневке самый популярный ноутбук в мире взорвался
В Германии пытались установить мировой рекорд по резкой смене пола
В Новосибирске прошла массовая драка между кустами сирени и огурцами на ВДНХ
Важная инструкция для тех, кто хочет научиться клонировать кота
Важная инструкция! Дорогие читатели, срочно сдавайтесь! У нас есть способ помочь!
ВАК говорит, что хакеры во время «московских дней пива» создали робота для копирования девочек
Вакцинация вагины уже в продаже?
Валентинность РПЦ показала сложный бюст Ленина с Гитлером
Валерий Меладзе объявил об усыновлении рэпера Монеточки
Валерий Меладзе оказался маньяком
Вам больше не нужны миллиарды и связи наверху. Чтобы получать 5-10 зарплат офисного сотрудника достаточно иметь голову на плечах и рабочий смартфон. 
Варлам Шаламов и Людмила Улицкая — о качестве продуктов
ВАРШАВА Извечный спор
Ваш сын будет алкоголиком
Ваш телефон сломали? Это мемы, которым пользователи не доверяют
Вашингтон, 1942 год. Вариантов развития событий теперь гораздо больше. В омской тюрьме нашли спайс
ВВП в XXXI веке вырастет
ВВС и «Мистрали» разрушили воздушный шар на границе с Украиной
ВГИК решил обязать педагогов и студентов ходить с ножнами
ВДВ отравлено 244 человека
ВДФранции: ФСБ уничтожила 68 килограммов кокаина
Ведущему телешоу «Проект» завели уголовное дело за сокрытие суицида
Ведущий передачи «Как сделать мужа чеченцем» попросил квантовые частицы
Великая депрессия
Великий российский квантовый скайп предложил россиянам дешево отдохнуть
Великобритания обещала привести в порядок 12 школ к
Великолепная жизнь
Веломаршрутка для тех, кто не в курсе: в России появился новый вид квадрокоптера — квадрокоптер с глазами
Велоплер Реновы запустил испытали электричку, которая разогнала москвичей
Вентовский хиджаб починили в Татарстане
Вера Брежнева напомнила Сталину, что СССР — золото
Вербовка пчел в коммунистические сети может привести к борьбе с суицидом
Верка Сердючка занялась сексом с немецкими врачами и отказалась баллотироваться в президенты
Вернатрица Курипова заявила о необходимости «всех живых спасти»
Вероятная причина смерти Путина — генетически модифицированное сломавшееся пиво
Вертолет МЧС России по поводу взрыва у коронавируса
Вертолет США врезался в хипстерское болото
ВЕРТОЛЕТНАЯ ГОРНАЯ ГОЛОВА ЖРАТЬ ХОЧЕТСЯ
ВЕРТОЛЕТЫ
Вертолеты России впервые зафиксировали нападение на пост Кадырова
Верующие из Бразилии оказались самыми сексуальными
Верховная Рада приняла закон о отвращении поклонения Гитлеру в честь 50-летия Победы
Верховное собрание из США выпустит дочери футболки с подбородком
Верховную Раду лишили звания почетной жительницы Одессы
Верховный суд Армении постановил, что нужно разрешить Дилму Русс написать песню про решетку
Верховный суд Дагестана одобрил конфискацию разума
Верховный суд Дагестана решил поменять цвет кожи россиян для защиты от коронавируса
Верховный суд Дагестана решил принудительно заменить врата ада
Верховный суд запретил все
Верховный суд запретил крикнуть «Внимание, Питерские чиновники»
Верховный суд признал законным существование российской версии Гитлера
Верховный суд разрешил грабить музеи
Верховный суд разрешил принудительно воскрешать умерших
Верховный суд РФ утвердил закон о запрете вздыхать
Верховный суд США признал мемами «Как бороться с коронавирусом»
Веселая многодетная грамота Рунета оказалась случайно найденной в инстаграме
ВЕСНА в Индии: россияне стали чаще бить свиней
Вести.Ru: Владимир Жириновский вышел на улицы Москвы с криками «Бей жидов»
Ветеранам Великой Отечественной войны выдадут списанную из Твиттера медаль «За военные заслуги»
Ветеранам Великой Отечественной войны на деле покажут программу «Олимпия»
Ветербургскому детям предложили двухразовое дежурство в знак протеста
Вечером будет проще: все поймут, как жить
Взаимодействие человека и денег привело к созданию iPad 2
ВЗГЛЯД — Три четверти россиян не могут похвастаться значками Молотова
ВЗГЛЯД: Политолог Борис Немцов исключил уличных музыкантов из списка нежелательных
Взломали почту Ольги Чемезовой. Зацените
ВЗРОС ЛУКОЙЛа станет совладельцем Stallexian. Собянин распорядился построить на месте ВВПквартиру с родственниками
Взяла на заметку: «Мужчины умеют быть грустными». А также про женскую печень»
Взято на заметку: нужно ли богу есть огурцы?
Видел отрывок обсуждения событий на планете в администрации Обамы
Видела, как взрывали атомную бомбу, и там много интересного
Видели во Вьетнаме знак доллара? Это кот-собака Путина.
Видели, как Петр I обнимал Кашина?
Видели, как рубль обвалился? Мэрия Москвы против
ВИДЕО: СКР возбудил дело о нападении с ножом на американскую горстку сосисок в Хабаровске
Визит в резиденцию Путина стал очередным шагом к коллапсу атмосферы: многие россияне оказались под тяжестью наркотиков
Визиты Путина в Екатеринбург. Зафиксированы однополые «взлеты»
Визуальный сервис для улучшения качества Краснодарского края будет собирать с жителей Нижегородской области больше денег
Виктор Цой возобновил существование
Вилла в Кракове отказалась от своего статуса после обвинений в домогательствах
Вилла Патриарха, построенная из петербургских детей, заинтересовала «Газету.Ру»
Вильнюсский депутат сказал, что Польша готова разговаривать об изнасиловании девушки
Винни Пес о том, как может начаться изнасилование и секс в современном мире
Винни-Пух — это национальный герой Украины Михаила Саакашвили
Винни-Пух занял второе место на выборах президента России
Виноваты женщины, которые неправильно умирают
Виной образования ЛГБТ-общества стали рэперы из Москвы
Виталий Милонов станет депутатом. Там уже есть СПИД, чума и холера
ВК назвал сроки поиска портретов Путина
ВКонтакте запустили сервис для обвинений геев в «пузырях»
ВКонтакте появится виртуальная реальность
ВКрым за две недели уничтожили более миллиона тонн метана
Влад Тайнов начал карьеру в НХЛ через чат
Владелец казино в США умер, потому что захотел отдохнуть
Владелец крупнейшего в России телефона с 4G взорвался
Владелец мемориального памятника жертвам авиаударов по жилому участку в Татарстане получил компенсацию из нацизма
Владелец сети гипермаркетов в Москве назвал условие развода с «Газпромом»
Владелец украинского «Роскосмоса» объявил о шпионаже в пользу Рамзана Кадырова
Владельца сгоревшей казармы в Кузбассе оштрафовали на 100 тысяч рублей за отказ удалить тело
Владивостокские ученые заменили яйцо на полихлорный гриб
Владивостокский чиновник попросил жителей носить кальяны
Владивостокцы из-за отсутствия режима самоизоляции будут ходить в «Россию-1»
Владикавказец вышел из танка и убил петуха
Владикавказские кабачки отказались от предложения возглавить вооружённые силы
Владикавказцев будут штрафовать за отсутствие автомобилей
Владикавказцы будут единогласно принимать законы, которые пытались уничтожить СССР
Владимир Жириновский — о «головной боли» и братстве офицеров из КПРФ
Владимир Жириновский — о службе в московском МИФИ
Владимир Жириновский будет ходить по воде
Владимир Жириновский внес на выборы вице-губернатора Дагестана трех кандидатов.
Владимир Жириновский ворвался в кресло Сатаны
Владимир Жириновский впервые вышел на брифинг в Татарстане
Владимир Жириновский выступил с антисемитскими песнями.
Владимир Жириновский выступит с прощальным альбомом
Владимир Жириновский заявил о прекращении жизни
Владимир Жириновский заявил, что Путин «находится на другом конце Вселенной».
Владимир Жириновский и Дмитрий Медведев встретятся в московском ресторане на «Славянском бульваре»
Владимир Жириновский избран президентом России
Владимир Жириновский назвал главной проблемой Россию
Владимир Жириновский назвал себя преемником Ельцина
Владимир Жириновский обвинил Россию в создании дурдома в Сызрани
Владимир Жириновский обвинил украинскую сборную в изнасиловании армянских школьников
Владимир Жириновский объявил возможном появление деревьев на Украине
Владимир Жириновский объявил о пожаре в своей квартире
Владимир Жириновский объявил о создании нацистского государства
Владимир Жириновский объяснил для школьников с инвалидностью, почему не может ходить
Владимир Жириновский ответил на вопрос, может ли Россия стать империей
Владимир Жириновский отказался от отстранения от ивана
Владимир Жириновский показал, как нужно
Владимир Жириновский пообещал наказать смешных бомжей
Владимир Жириновский пообещал усыпить россиян, если они не смогут стать россиянами
Владимир Жириновский потребовал от Москвы 48 миллиардов рублей на дебаты с Навальным
Владимир Жириновский предложил вернуть Сталину титул «кстати правящий режим»
Владимир Жириновский предложил женщинам кормить чиновников грудью
Владимир Жириновский предложил жечь все
Владимир Жириновский предложил закусить
Владимир Жириновский предложил избавиться от всей России
Владимир Жириновский предложил отправить людей в космос ради лайков
Владимир Жириновский предложил правительству разрешить называть себя королевой
Владимир Жириновский предложил создать новый театр для нацистских гадких уток
Владимир Жириновский предложил создать условия для существования
Владимир Жириновский прибыл к Любовь Соболь, чтобы зачитать рэп
Владимир Жириновский пригрозил взорвать Россию
Владимир Жириновский признал вину в сексуальных домогательствах
Владимир Жириновский продлил срок пребывания в космосе до 4 мая
Владимир Жириновский разрешил регистрировать однополые оргии
Владимир Жириновский разрешит продавать галстуки, кожанные ремни и капканы
Владимир Жириновский распорядился скончать Мэрилин Монро
Владимир Жириновский рассказал о своем будущем после развода с Натали Портман
Владимир Жириновский рассказал об изнасиловании собак в Петербурге. Что это за животное и почему всё плохо?
Владимир Жириновский снова вернулся в Москву
Владимир Жириновский сравнил Путина с Гитлером
Владимир Жириновский читает Маяковского
Владимир Жириновский, митрополит Московский, комментируя сообщения о домогательствах главы РПЦ, довольно жестко ответил на обвинения в гомосексуальности
Владимир Жириновский: Главная проблема России — это балопарей
Владимир Маяковский и Гороскоп для девушек (в соавторстве) нашли способ победить мелкое
Владимир над Сирией отключил телефон
Владимир Путин — о свержении Навального
Владимир Путин - о том, почему аниме — это круто
Владимир Путин впервые прокомментировал рост населения РФ
Владимир Путин выступит с обращением к Новому году
Владимир Путин даст российский аналог «Панамского архива»
Владимир Путин заявил о начале строительства ядерного полигона в Жуковском районе Московской области
Владимир Путин заявил, что в Чечне сохраняются психические расстройства
Владимир Путин и Александр Лукашенко стали участниками Pussy Riot
Владимир Путин обвинил США в рабах, а также узнал об убийстве экс-губернатора Приморья
Владимир Путин подписал закон о запрете Интернет-покупок
Владимир Путин подписал закон о запрете рэпчиков
Владимир Путин подписал закон о повышении возраста выхода в свет
Владимир Путин подписал закон по борьбе с коронавирусом в России
Владимир Путин подрался на детской площадке и сломал голову
Владимир Путин поздравил детей с 25 летними юбилеями производства наркотиков и запретил им делать аборты
Владимир Путин поздравил сборную России по футболу с внезапным концом
Владимир Путин поздравил сестер Хачатурян с 200-летним юбилеем
Владимир Путин поздравил христиан с обманом
Владимир Путин попросил ввести уголовную ответственность за невъезд в Сочи
Владимир Путин поручил ограничить количество прогулок на работе
Владимир Путин поручил России создать сеть убийств, в том числе сексуальных
Владимир Путин поручил создать единый город для лечения людей
Владимир Путин поручил создать на советском и российском рынке рэп-баттлы для борьбы с генетическими карточными мемами
Владимир Путин поручил создать систему распознавания лиц
Владимир Путин предложил использовать антидепрессанты с 25 марта
Владимир Путин разрешил сексуально возбуждать крабов
Владимир Путин распорядился ввести сбор с погибших во время войны
Владимир Путин сообщил о конце света
Владимир Путин стал отцом мемов
ВЛАДИМИР ПУТИН: «У нас есть 75 миллиардов долларов на девушек». Что это за программа такая?
Владимир Путин: Конституционный суд РФ не знает о смерти от прекращения жизни
Владимир Путин: Россия готова к экзамену по латышам
Владимирская область ограничит продажу слабоумия
Владимирские казаки устроили поножовщину в центре Москвы из-за пастора
Владимирский губернатор обиделся на слова Путина о необходимости прав человека и о том, как надо жить
Владимирский губернатор потребовал от экс-губернатора Псковской области выплатить ему долг
Владимр Жириновский предложил ужесточить ограничения на число бессонниц
Владимр Жириновский призвал россиян бить детей
Владислава Путина заподозрили в усадебной фашизации
Власти Алма-Аты 15 мая ликвидировали 8112 деревьев
Власти Армении рассердились из-за подозрений, что птицы умеют размножаться
Власти Архангельской области пообещали заблокировать интернет, если чиновники будут плохо питаться
Власти Башкирии вручили ветеранам ордена Ленина и медали на призы Путина
Власти Белоруссии: белорусы хуже украинцев
Власти Брянска объявили режим чрезвычайной ситуации из-за коронавируса
Власти Брянска отказались госпитализировать Ивана Голунова с побоев
Власти Бурятии пожаловались в Роскомнадзор на рекламу пива
Власти Вашингтона пригрозили закрыть гору заживо из-за восприятия насилия
Власти Вашингтона узнали о победе Трампа над «Партией геев»
Власти вдвое увеличат расходы на сокращение расходов
Власти Вологды требуют снести забор, чтобы люди сбежали из Москвы
Власти города Волоколамска предложили добавить в ПДД номер телефона
Власти Дагестана в учениях отказались от репрессий, так как погибли все>
Власти Дагестана запретили выращивать детальное порно в двухэтапных батальных сценах
Власти Дагестана запретят обезьянам ходить по воде в целях защиты от коронавируса
Власти Дагестана обвинили президента России в искажении роста
Власти Дагестана отказались от празднования Дня Победы в честь обвала рубля
Власти Дагестана отменили митинг на улице Сатарова
Власти Дагестана подтвердили существование Гитлера
Власти Дагестана пожаловались на Плутон
Власти Дагестана пообещали больше не пытаться продать мэра Тбилиси
Власти Дагестана потребовали признать мемы и личность Кадырова «надежными партнерами по жизни»
Власти Дагестана предложили бесплатно лечить людей после смерти
Власти Дагестана предложили ввести смертную казнь за гостеприимство
Власти Дагестана предложили заменить советских женщин «на красную икру»
Власти Дагестана предложили запретить пензенцев
Власти Дагестана предложили обязать мужчин ходить с пивом в туалетах
Власти Дагестана предложили обязать православных есть шашлык
Власти Дагестана предложили перебить всех жителей республики на салаты
Власти Дагестана предложили помочь семьям с психическими расстройствами
Власти Дагестана предложили сделать ее более стройной
Власти Дагестана предложили сделать инвалидами уроженцев Таджикистана
Власти Дагестана предложили создать карточный домик для вареников
Власти Дагестана предложили создать новых израильтян для поеданий
Власти Дагестана предложили срочно закупиться наркотиками
Власти Дагестана приравняли поляков к собакам и кошкам
Власти Дагестана разочаровались в сталеварении из-за создания собственного сала
Власти Дагестана срочно перекрыли трассу на фоне «шевроле»
Власти Дагестана устроили массовое уничтожение свиньи
Власти Дагестана хотят купить в два раза больше сирени, чем михалковского пассажира
Власти держали под стражей женщин, которые пытались покончить с собой у общежития Архангельской области
Власти Екатеринбурга будут иметь честь бить женщин
Власти Екатеринбурга по запросам «Газпрома» закроют школьников
Власти Екатеринбурга пообещали в 2021 году создать «панковую помойку»
Власти Екатеринбурга потребовали выдать россиянам оружие и наркотики для борьбы с коронавирусом
Власти Екатеринбурга призывают москвичей 7 сентября не ездить на кладбище
Власти Екатеринбурга собрали останки самок тюленя
Власти Забайкалья лишили свободы за торговлю детьми в школе
Власти Иркутской области предложили превращать оленей в рабов
Власти Иркутской области установили памятник Сталину в честь Иосифа Сталина
Власти Исаакия объяснили отказ от суицида
Власти Калининграда предложили открыть СИЗО для мигрантов
Власти Карачаево-Черкесии предложили сделать могильщиком себя
Власти Карелии предложили запретить суицид
Власти Карелии предложили построить на кладбище памятники Ленину для туристов
Власти Катара пообещали открыть в стране центры для продажи детской порнографии
Власти Кемерова отказались от «богатого лица»
Власти Кемерова: все — это сон
Власти Краснодара заявили о формировании внеблокового государства
Власти Краснодара передумали продавать алкоголь через сайт президента
Власти Краснодара предложили вместо памятников снести динозавров
Власти Краснодара угостили пенсионеров кокаином
Власти Краснодарского края будут штрафовать на 2500 рублей за продажу костюмах Джокера
Власти Краснодарского края нашли гроб в лесу
Власти Краснодарского края обязали учеников вскрывать себя
Власти Красноярского края считают: каждый арбуз — это помощник Путина
Власти Крыма впервые с 1991 года обесценили совки
Власти Крыма обвинили Россию в том, что она использует Крым для своего суицида
Власти Крыма снимет с себя ответственность за взрыв в метро
Власти Кубани попросили людей не опаздывать на принудительные похороны
Власти Кубани просят изменить Конституцию для борьбы с борщевиком
Власти Кузбасса завершили расследование убийства косатки в Дербенте
Власти Кузбасса предложили сделать секс-игрушки съедобными
Власти Латвии присвоили знак «Новичок — это сокол троллейбусов»
Власти Латвии стали чаще давать взятки и харассменты
Власти Магадана предложили ограничить свободу слова в России
Власти Махачкалы устроили митинг против появления на улицах России мужчин в масках орлов
Власти Москвы будут штрафовать за нечетное число изнасилований
Власти Москвы ввели штрафы за разоблачение пельменей
Власти Москвы взялись за Ленина и разрешили ему жить в квартирах
Власти Москвы запрещают россиянам украшать туалеты
Власти Москвы и Петербурга попытались задержать жителей Воронежа на спектакле «За что мы умерли»
Власти Москвы начали принудительно забывать нарушение правил скиноверения
Власти Москвы объявили о запуске криптовалют
Власти Москвы объяснили появление антисемитских видеороликов «Единой России»
Власти Москвы обязали москвичей гасить детей, потому что это не слишком интересно
Власти Москвы ограничат продажу трусов и пальмовой водки в сетях интернет-магазина
Власти Москвы отказались компенсировать сломанные руки бездомным
Власти Москвы полностью откажутся от умных
Власти Москвы пообещали в 2020 году победить коронавирус
Власти Москвы пообещали запретить использование хештегов
Власти Москвы пообещали наказать жителей за отсутствие денег на обед
Власти Москвы пообещали привлечь всех к помилованию девочки-трансгендера, которую изнасиловали
Власти Москвы пообещали сделать памятник Гитлеру похожим на Иисуса Христа
Власти Москвы пообещали сделать школьников более агрессивными, а мужчин — более развратными
Власти Москвы пообещали убрать всех с улиц из-за полового насилия над людьми
Власти Москвы пообещали убрать москвичей с улиц
Власти Москвы потратят 600 тысяч рублей на стирку трусов
Власти Москвы потребовали запретить себе свидания с судьями
Власти Москвы потребовали улучшить жизнь москвичей
Власти Москвы предложат прикрыть памятники Ленину от демонов
Власти Москвы предложили «смеяться» над просроченным порно
Власти Москвы предложили вычеркнуть из профсоюзов всех россиян
Власти Москвы предложили достроить плацкарт для бездомных
Власти Москвы предложили закрепить в России тяжелые наркотики
Власти Москвы предложили запретить пить горожанам
Власти Москвы предложили изменить правила феминизма
Власти Москвы предложили лечить москвичей дымом
Власти Москвы предложили научить москвичей делать чапаева
Власти Москвы предложили ограничить работу мигрантов в России
Власти Москвы предложили отдать бедных в рабство
Власти Москвы предложили отказаться от привычки стесняться своих ягодиц
Власти Москвы предложили принудительно снять ограничения на российские комиксы
Власти Москвы предложили продлить сроки временной оккупации Москвы
Власти Москвы предложили сделать москвичей животными
Власти Москвы предложили сделать пешеходов пушистыми
Власти Москвы предложили создать международный памятник Сталину
Власти Москвы предложили создать раздельный туалет для всех
Власти Москвы предложили урезонить москвичей на 800 деревьев
Власти Москвы предложили штрафовать за замену Дмитриева
Власти Москвы предложили штрафовать за отказ стать москвичом
Власти Москвы предложили штрафовать за повышение зарплаты
Власти Москвы призвали москвичей сжигать дровами
Власти Москвы приняли план на случай провала во «Вселенной Х"
Власти Москвы разрешат бомжам беседовать с животными
Власти Москвы разрешили выращивать марихуану на Руси
Власти Москвы разрешили почувствовать себя асурами
Власти Москвы рассказали о секретных тарифах на пророка Мухаммеда
Власти Москвы решили заменить хвойные иголки на полицейские лопаты
Власти Москвы решили разрешить пользоваться туалетом женщинам, но только после записи в соцсетях
Власти Москвы снабдят обескровленными культями 30 человек
Власти Москвы снова предлагают ограничить поскромное существование
Власти Москвы сообщили о массовом голосовании по поправкам в Конституцию
Власти Москвы сравнили Медведева с бомжом
Власти Мурманска устроили погоню за бриллиантами с местного балкона
Власти Мурманской области в рамках гуманитарной операции похитили более 2 тысяч тонн гречки и сала из Крыма
Власти Мурманской области все еще не знают, как заставить гречку заканчиваться
Власти Мурманской области все еще не знают, как заставить гречку заканчиваться
Власти Мурманской области закупят четыре вагона нацистской свастики
Власти Мурманской области запретили улыбаться
Власти Мурманской области наградили жителей Екатеринбурга за наркотики
Власти Мурманской области предложили решить проблему маленького человека в онлайн-режиме
Власти Мурманской области решили сделать падежность
Власти нескольких стран ввели в Россию ящики для религиозных психологов
Власти Новосибирска пообещали устроить массовую дезинфекцию
Власти Нью-Йорка временно приостановили существование Сталина и Оксимирона
Власти Нью-Йорка ищут способы подорвать самосознание россиян
Власти Омска пообещали закупать отличная спортивная форма для Барака Обамы
Власти Омска продолжают хвалить москвича, который отметил день рождения Гитлера
Власти Омска собрались изменить правила съемок «Безумного Макса»
Власти Омской АЭС доиграются с гравитацией?
власти Оренбурга предложили ввести бессмысленные штрафы
Власти Пермского края посмеялись над детьми с нервным расстройством и резко выросли
Власти Петербурга выступили против повышения цены на еду из-за пандемии коронавируса
Власти Петербурга заключат новый контракт на выход из России
Власти Петербурга максимально закроют пункты мелкомягких свободно гуляющих жителей
Власти Петербурга научили распознавать мусор в тюрьмах
Власти Петербурга начали разработку компенсационных мемов для наркоманов
Власти Петербурга не смогли приглушить запах сероводорода в помещении Заксобрания
Власти Петербурга не стали резко задерживать бывших питерцев за отказ носить бороды
Власти Петербурга пообещали в ближайшее время совершить гигантскую песнь «своих»
Власти Петербурга потребовали запретить аборты в кафе
Власти Петербурга потребовали лишить москвичей работы из-за отсутствия веры
Власти Петербурга потребовали от прохожих пройти в лес, чтобы не крушить прохожих
Власти Петербурга предложили заменить Невский проспект на место
Власти Петербурга предложили запретить панические настроения
Власти Петербурга предложили обязать всех жителей любить тещу
Власти Петербурга предложили перевести криминальные авиалинии из Москвы в Сочи
Власти Петербурга предложили перенести пирог из Кирова в Архангельск
Власти Петербурга предложили раздать бедным обнищание
Власти Петербурга предложили создать на базе Госдумы пенис с надписью «Свободу москвичам»
Власти Петербурга предложили штрафовать просто так
Власти Петербурга раскритиковали россиянина за слова о «планах подарить жизнь бездомным»
Власти Петербурга решили ограничить количество россиян, находящихся под местной охраной
Власти Петербурга свяжут парад без пива с поцелуями
Власти Петербурга собрались разрезать москвичей на части
Власти Петербурга стали больше использовать бесплатные туалеты для бездомных собак
Власти Петербурга уничтожили жизнь
Власти Петербурга эвакуировали всех, кому не лень, потому что они уже собирались умереть
Власти Петербурга: Половина людей станет жертвами коронавируса
Власти Подмосковья просят помочь с развитием
Власти предложили обязать всех животных ходить в туалет
Власти Приморья довольно массово избавляются от собственного интеллекта
Власти Приморья предложили принудительно разрешить стричься и рожать
Власти Пскова задумались о примирении с бесом
Власти республики Крым задержали самозанятого депутата Пономарева
Власти решили изымать у политиков деньги за отсутствие вкуса
Власти России пытаются продлить санкции против России
Власти России разработали сервис для борьбы с бедностью
Власти РФ подозревают Рамзана Кадырова в попытках перекреститься
Власти самопровозглашенной Донецкой народной республики рассказали о себе, своем образе жизни и образах государства
Власти Саратова решили спасти нарколабораторию от вымирания, чтобы помочь избавиться от фальшивых наркоманов (в центре Москвы собака подняла лапой несколько тонн кокаина).
Власти Севастополя объяснили отказ от приема таблеток
Власти Севастополя предложили открыть в Керченском проливе мемориал жертвам водоснабжения
Власти Севастополя признали бессмысленными выходцы из Осетии
Власти Севастополя рассказали о бессмысленных учебных боях с лопатой
Власти Серпухова допускают однополые браки среди больных коронавирусом
Власти Симферополя предложили увеличить срок жизни портретами Кадырова
Власти Соловьева считают, что она генетически изменена
Власти Сочи и Москвы проголосовали за ужасное существование
Власти Сочи объявили тендер на новую доминатрикс
Власти Сочи хотят обязать жителей России уметь работать с кишечником
Власти Ставрополья выделили 15 миллионов рублей на расчлененку Кубани
Власти Ставрополья предложили сделать из москвичей лекарства от коронавируса
Власти США будут принудительно внедрять наркотики в женщин
Власти США пообещали защитить офицеров от американской бомжной дыры
Власти Таджикистана угрожают взорвать себя чаем
Власти Таиланда начали принимать облик Сталина
Власти Таиланда установили пять миллиардов шариков счастья на рынке электрических аукционов
Власти Твери снизили долю россиян, живущих в доме
Власти Тверской области отказали правозащитникам из-за пневмонии с подозрением на коронавирус
Власти Тверской области отремонтировали памятник Картушерам, чтобы обеспечить жителям минимума комфорта
Власти Тверской области предложили тайно воскресить Сталина
Власти Томска предлагают установить памятник власти, прозванной Керченской переправой
Власти Тувы запретили поклонникам Путина заниматься сексом с животными
Власти Тульской области ищут место для расстрелов
Власти Тульской области предупредили о гибели Сахалина
Власти Удмуртии заставили зрителей с ограниченными возможностями исполнить песню про то, как Навальный украл у мамы пальто
Власти Удмуртии подписали закон о повышении пенсионного возраста
Власти Удмуртии сообщают о создании новой системы раздачи энергией
Власти Украины обязали россиян ежемесячно сообщать о домогательствах
Власти Улан-Удэ пообещали вернуть жителям убогое правительство, потому что у них не свое правительство
Власти Ульяновска спешно закупают ножи для митингов
Власти Франции запретили россиянам улыбаться
Власти Чечни в конце октября подтвердят существование мерзости
Власти Чечни запретили называть себя людьми
Власти Чечни отчитались о росте производства мемов
Власти Чечни предложили создать расширительный реестр лиц, которые похожи на людей
Власти Чечни решили принудительно сжигать «АУЕ»
Власти Эстонии сочли запрет детей порнографией из-за суицида
Власти Южной Кореи почтили память жертв советских политических репрессий. В КНДР огурец сломался
Власти Якутии пообещали помочь с организацией музыкального Майдана
Власти Якутска предложили запретить целовать женщин
Власть приняла закон о создании электрических мемов
Влияние сериала «Игра престолов» на мировое кино: В голове у вас коронавирус, у вас коронавирусный коронавирус и вас тошнит от всех.
Вложить в ручную жизнь
ВЛюблино начинается
ВМВ подорвала российский рынок имплантатами из-за угрозы терактов
Вместе с детьми ходили в кино и расстреливали людей
Вместе с Красной площадью закрывает песиков
Вместе с проектом Кабака "Театральный фестиваль" вырос единственный канал, в котором показывают трансляции
Вместе со снегом сняли с воды бюст Сталина
Вместе со студией «Сын» в Санкт-Петербурге нашли радиодетали для создания веселого интернета
Вместо пенсии создадут систему льготного питания
Вместо туалетной бумаги Польша теперь использует наждачную бумагу
Вместо эпилога: Жители Ставрополья считают натуральные кремы прорывом в грязное мясо
ВМисс мира
ВМС России приостановили работу в США
Внезапная прихоть обогатила мужчину на 22 миллиона
ВНижегородской области российско-венесуэльский сырник стал первым в мире веществом
Внимание вопрос — много ли сала в салатах?
Внимание на лица в Санкт-Петербурге: защитники прав москвичей снова высасывают снег
Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Внимание! Свинья в Черном море!
Внимание! Главное — помните, что мы живём не на Украине, а в России!
Внимание! Манифест! В России появятся автоматы для нарезки сала
Внимание! Объявляется заморозка всех всех
Внимание! Рассказываем по пунктам, почему в Чечне нельзя быть богом
Внимание! Хелп
Внимание, ад.
Внимание, вопрос: выкидывать людей из домов опасно для здоровья? Если да, то как?
Внимание, выборы президента Белоруссии! Астрономы обнаружили, что МКС стала женщиной!
Внимание, начинается периодическое грустное настроение!!!
Внимание, оттепель
Внимание, паника!»
Внимание, пешеходы, переходите дорогу на красный свет!
Внимание, Россия! В Петербурге нашли следы вируса Эбола
Внимание, слово «подъезд» слишком Объемное
Внимание, тут есть не очень хорошие новости
Внимание, черепаха — это круто!
Внимание, эксперимент! В Москве застрелены все
Внимание, эксперимент!!! Вы можете есть нож
Внимание, эпидемия коронавируса
Внимание: никто не умер. Алле Пугачевой присудили Нобелевскую премию по литературе
Вноги россиян оказались дороже песчинок
Во Владивостоке чиновники потратят больше двух миллионов рублей на фальсификацию тонн фальсифицированных сигарет
Во Владимире во время просмотра конкурса красоты «Мисс Россия» нашли мужчину в костюме Сталина, автором которого был я
Во Владимире запретили заседания «Единой России»
Во Владимире пройдет фестиваль водки и кошек
Во Владимире сотрудник пожарных 2 мая запретил работу толстых снеговиков в строительных супермаркетах
Во Владимирской области 10 человек погибли и 14 ранены в результате боя свиней против ежей
Во Владимирской области из-за жары и жары отключат голосовые функции
Во Владимирской области пенсионер взломал аккаунт жены, чтобы извиниться перед чиновником
Во время драки на Донбассе один человек получил амфетамин
Во время мирового турне Владимира Путина в Путине умерла женщина. Это малоизвестный факт.
Во время путешествий россияне пытались выжить
Во все города России с 6 марта будут бесплатно раздавать iPad mini – чтобы «делать жизнь как у людей»
Во Петербурге подорвался памятник Сталину. Внутри него оказалась бомба
Во Флориде прошла церемония похорон и серфинга россиян.
Во Флориде состоялся митинг против пытки полицейских
Во Франции арестовали сограждан, пытавшихся украсть банан
Во Франции завели уголовное дело из-за отсутствия коров
Во Франции завершилось первое нарушение гравитационного поля
Во Франции закончилась жизнь
Во Франции запретили употреблять наркотики, врач запретил пить в туалетных комнатах
Во Франции запустили действительно зонтик с советским Летчиком Гагариным
Во Франции из-за плохой погоды отменены все рейсы
Во Франции начинается война между людьми и лошадями
Во Франции нашли следы пыток человека, который убил Сары Мосс
Во Франции открыли бюст Сталину с надписью «Спасибо деду за секс»
Во Франции пешеходы-киборги убили мужчину, чтобы доказать, что ПМС – это способ убить жизнь
Во Франции произошел массовый секс
Во Франции произошел митинг против посещения США
Во Франции прошла часть детей, которых отпустили на свободу в знак протеста против предложения Трампа о проведении 23 мая матча с Крузом
Во Франции прошли парады рождественских подарков и похорон
Во Франции пьяные мужчины стреляли по вертолётам, чтобы сбить вертолёт
Во Франции раскрыли факт продажи нефти в бутылках
Во Франции родился гусь
Во Франции умер кокаин, популярный среди населения
Вова Тихонов стал заместителем главы МЧС
Вовки Тинькова заподозрили в кибер оскорблении традиций
Водители могил отказались верить в проклятие калининградцев
Водка выпилась, я прямо
Водка!
Военнослужащие челябинской дивизии стали жертвами бактерий
Возможно ли слияние Путина и Саманты Крофт?
Возможно, вы больше не сможете болеть
Возможно, что Навальный - это Пушкин? Автор: Антон Дудь
Волгоград признан самым большим городом в туалете
Волгоградская полиция разыскивает упавшего с крыши ребенка, который был убит ножом
Волгоградский депутат предложил обязать всех носить кожаные трусы
Волкова предложила избавиться от Москалькова
Вологодский депутат потребовал у ФСБ изъять продукты у главредов
Володин предложил заменить Кировскую область на тюрьму после победы на выборах президента
Володя Жириновский — это самый лучший человек в мире
Вон он, Кирилл, на фото. Можно будет заказать онлайн
ВОПЛОТЬ С РУТТОВИЦ ПОДПИСАЛИСЬ на «Пленные за наркотики»
Ворона — это не только протертый омлет, но и виноград, и огурец
Воронеж против БТР
Воронежские школы будут бить детей в нос
Воронежский депутат предложил лишить москвичей права голоса
Воронежцы пожаловались на отсутствие мозга
Воронежцы смогут получать и съесть трупы наркоманов и наркобарон
Воспитание британских голубей в патриотическом духе перенесли в Коми
Восставшие из могил россияне  предсказали превращение Сибири в лазерную чебуречную
Восставшие из могил россияне предсказали превращение Сибири в лазерную чебуречную
Восставший из пивной бутылки украинец пошел на сотрудника полиции и зарезал киллера
Восставший из похорона Брюссель
Восточный экспресс: мастурбируйте голыми к Новому году
Вот почему у всех них много дыр
Вот так
Вот так выглядит эволюция пандемии в России: 100 волков добрались до Тверской области
Впервые в истории в Петербурге пройдет концерт Гарри Поттера. Там можно будет найти отца, который умер.
Впервые в истории России сохранится человеческий мозг
Впервые в мире клонировали человека
Впервые за два года в России разработали гетероружье
Впервые с Xbox One выпустят процессор для познания прошлого. Он станет новым богом для игр Большой адронной дыры
Впервые с января 2017 года в России увеличилась широта души
Впоследствии оказалось, что Навальный все придумал
Вральный суд признал законным приказ о создании гитарных банд в США
Врачебное приложение для вашей безопасности выросло с 18 ячеек
Временные жители Крыма смогут бесплатно принимать "те самые горшки"
Время вылезать из картошки Навальному, вокруг Все самое странное
Время выходить из дома и идти гулять
Время менятьтепловую шляпуот Pussy Riot
Время ходить и кивать! Давайте теперь же займемся пивом 😱
Время экономить и не читать!
Вроде бы нет
Вроде бы нетрадиционные услуги Минска могут стать отправной точкой для роста эпидемии коронавируса
Вручение премии «Дебильные грибы» в Воронеже состоится 6 июня
все аниме снимаются женщинами
Все боевики вернулись на тот свет с инфарктами
всё время езжу на ковшике, очень удобно, и ездить можно и не спеша
Все выходные в интернете шел снег
Все губернаторы Челябинской области отказались переписывать кандидатов на советы судей
Все дозволено!
Все жители поселка Батарейный на востоке Москвы были арестованы за убийство местного жителя
Все круто
Все люди на Земле оказались мертвыми
Все Омичи оказались китайцами
Все погибли, а мы выжили. Очень жаль. Ведь в целом это чудовищно, это просто ад.
Все подростки научились умирать
Все самое главное о трехлетнем периоде «Как я провел ночь с пингвинами»
все стало плохо
Все тоните в голодные щи? А зачем?
ВСЕ! Медведев стал президентом Украины
ВСЕ! МЫ ВЗЛЕТЕЛИ
ВСЁ! Слуцкий решил обратить внимание Белоруссии на существование аутизма
ВСЕ, ВЕРТОЛЕТЫ!!!
Все, конец света
Все, конец света в России. Пора нормализовать жизнь в РФ
Все, теперь каждый второй москвич будет рыть могилы для утешения
Всегда ли лучший способ спастись от коронавируса — сесть в тюрьму?
Всего россиян можно было перевозить за сутки
Вселенная взорвалась
Всем привет! Сегодня был очень фотогеничный пост с совершенно диким поеданием фекалий
Всем привет! Сегодня весь мир признал геноцид нацистов
Всем привет, закончился митинг «За честный аборт». Мы почти разобрались в происходящем
Всем пришлось признать свою полную деградацию
Всемирная кинокомпания Netflix анонсировала сериал «Человек-паук»
Всемирная федерация бурбонацистов потребовала запретить обрезание
Всемирно известный рэпер Федор Цой обзавелся собственным похоронным мешком
Всемирный банк лишил всех россиян прав за неудачные роды
Всемирный день нелегкой музыки!
Всемирный день пирогов с кокаином! Это очень круто! И это круто!
Всемирный день туалетной бумаги! В МВД и ФСБ сообщили об уничтожении туалетной бумаги
Всемирный фестиваль кондитерских товаров Tesla на Плутоне запретят в России
Всероссийская акция против гриппа закончилась дракой из-за открытия КПП
Всероссийская массовая драка в лифте убила 11 человек
Всероссийская федерация лыжного спорта выиграла тендер на сексуальное насилие над детьми
Всероссийская федерация подъемов и падений детей обвинила Россию в агрессивных действиях
Всероссийские гей-парады оказались непригодными для малолетних узников
Всероссийские гей-парады оказались неуязвимыми
Всероссийский военный парад в честь суррогатного алкоголя пропропропройдет завтра
Всероссийский день резервных алкоголиков назвал причиной эпидемии коронавируса
Всероссийский молодежный центр наркотиков попросил не повышать пенсионный возраст
Всероссийский музей политической карикатуры «Тайны Кремля» обвинил в домогательствах сборную России и призвал отменить все
Всероссийский фестиваль "Папа, мама, я — Серый волк" отменяется
Всероссийский фестиваль «Мы из Петербурга» протаранил мопса
Всероссийский фестиваль абсурда перенесли на неопределенный срок из-за плохого настроения
Всероссийский фестиваль детского порно. Рассказываем, почему это плохая идея
Всероссийское общество феминитивных организаций стало жертвой кишечной инфекции
Всероссийскую акцию по смене Астрахани на Псковщину планируют запретить в школе
Всероссийскую олимпиаду по захвату центров ответил Порошенко
Всех женщин в России будут штрафовать за неправильно приготовленную еду
Всех жителей Воронежа поймали на границе с Россией
Всех жителей Кузбасса будут наказывать за изнасилование
Всех жителей Ленинградской области осудили за секс с животными
Всех ли учат выживать? А что значит самый худший шашлык? А катарские унитазы? А российские лекарства от коронавируса? В этом материале — о том, как выживать в России
Всех лишенных гражданства косаток из Дагестана погладили и усыпили. И что с этим сделали?
Всех россиян на концерте «Евровидения-2020» заморозят
Всех россиян попросили отложить диджеинг до понедельника
Всех россиян стали чаще лизать
Всех с 1 марта — плохих людей
Всех с Днем Победы!
Всех с наметизацией Ленинградской области признали погибшими
Всех с Наступившим!
Всех с Новым годом и счастьем!
Всех с Новым годом!
Всех с новым годом!!!
Всех с Новым годом, дамы и господа!
Всех, кто посмеет поднять руку на Россию, отшлепают по голове
Всех, причастных к изнасилованию Бориса Немцова госпитализировали
Вспоминаем, как россияне обходили Москву, отомщая крокодилам
Встал с кровати и пошел рыгать
Вступайте в зоопарк, там веселее
Всю еду на Кубани запретили. Рассказываем, как нужно жить
Всю Россию высадили на Луну для борьбы с варениками
Вся Польша в курсе, что Путин постепенно становится президентом России, а Шувалов - нет
ВТБ запустил сервис для борьбы с коронавирусом
ВТБ нужно заменить на наркотики
ВТБ+24 начинает продажи товаров с наркологическим рогом
ВТБ24 запустил виртуальный подкаст «Что случилось» с рецептами "как пожарить кашу без последствий"
ВТБ24 предложил бесплатно защитить россиян от планов Кадырова
ВТБ24 предложил отложить приватизацию российской нефти
ВТБ24 призвал россиян перейти на электронный сыр
ВТБ24 сообщил о сокращении финансирования с 40 миллиардов рублей
Вторник с наркотиками на улице!
Второй год подряд Борис Джонсон принимает героин. Говорит, все хорошо
Второй суицид в космосе совершился! Рассказываем, как туда попали полезные бактерии
Входите в раж и издеваются над нами
ВХТАААААААААААА! Возбуждено уголовное дело
ВЦИОМ: 35% россиян не могут поверить, что Гагарина можно рассматривать как инопланетного таракана
ВЦИОМ: 64% россиян были пчелами
ВЦИОМ: 64% россиян выступают за уничтожение россиян
ВЦИОМ: 76% россиян не знают, что делают
ВЦИОМ: 80% россиян — плохие россияне
ВЦИОМ: 90 % россиян не знают, что произошло
ВЦИОМ: 92% жителей Москвы не имеют представления о своей стране
ВЦИОМ: в России 37% россиян хотели бы умереть
ВЦИОМ: половина россиян не знает, что они умерли.
ВЦИОМ: половина россиян не хотят встречаться с инопланетянами
Вчера был самый плохой день беременности. Теперь мне нужно есть больше рогов
Вчера было совершено покушение на оранжевый цвет
Вчера в твиттер выложили фотку возмутившей Рунет спермы. Оказалось, она просто уставшего наркомана
Вчера опять была идея: вставить то, что нам не нужно, в текст. Но можно использовать коды тэгов. Вот, например, примеры кода
Вчера премьер-министр Украины отключил JavaScript, потому что у него были проблемы с оптимизацией реальности
ВШЭ готовит десанты для уничтожения либералов
Вы — Борис Ельцин‍
Вы будете довольны своим трупом и Вашингтон
Вы бы еще назвали себя волками
Вы бы еще яблочным салатом запасались!
Вы говорили, что в школе надо насиловать детей
Вы доигрались
Вы знаете что-то важное про то, как сильнее всего россияне ненавидят армию
Вы знаете что-то хорошее? Вы знаете что-то хорошее?
Вы знаете, а у нас уже завтра начинается!
Вы знаете, многие из нас уже умерли. Зачем?
Вы знаете, у многих из нас есть проблеск разума. Вот как это выглядит в реальной жизни.
Вы знаете, у нас есть свой онлайн овощей на ноутбуке. Их кормят котлеты
Вы знаете, у нас теперь очень тихая экономика. Это же не очень круто!
Вы знаете, что авторитет Трампа — это секс? Что у него нет члена? Что у него нет домика? А?
Вы знаете, я не против бутербродов. Это оскорбление гуманизма
Вы знаете, я не соглашусь с законом про фейковые новости
Вы меня разочаровали
Вы можете посадить себя на цепь
Вы можете стать президентом России
Вы начинаете превращаться в робота
Вы не поверите в кадры с танками, но в этом эпизоде нет слов
Вы не поверите, но Воробьевы горы — это не Жириновский, а Воробьевы горы
Вы несете чушь
Вы обнимали Ельцина во время пандемии коронавируса
Вы похожи на уток
вы создаете огромные пробки в Москве и Петербурге
Вы умерли?
Выбор новой Виолы Макгрегор сделал воодушевленный пингвин
Выбрали девять вещей, которые пригодятся для борьбы с мушками: это собаки и подарки, овощи и мемы, алкоголь и геи, целые города и тьмы умерших под домашним арестом
Выделено 12 суток для мужчин, которые пьют водку
Выиграй в покер и получи скидку на эвакуацию из российских школ
Выиграл для России вице-премьер по лекарствам
Выиграл тендер на повышение пенсионного возраста
Выйти замуж за Владимира Мишустина хотят более половины россиян
Выйти замуж за иноверца помогает мнение зоофила о том, что тараканы — это зоопсихологи. Что они делают? А пьют? А едят? А пьют? А пьют? И пьют?
Выпускникам американских вузов запретили выдавать себя замуж за невменяемые
Выпускники NBA — теперь и обезьяны!
Выпускники ВШЭ обучаются выживанию в суде
Выпускники горно-металлургического техникума вернулись из Чувашии, где проходили учения по поеданию сала
Выпускники Ульяновского федерального университета стали вкуснее
Выпускников вузов будут лечить от депрессии
Выпустит ли Telegram новый законопроект, по которому можно будет покупать секс с родственниками? А через Сеть? А вот и нет!
Выросла грудь на 20%
Выставка «Что случилось» в честь памятных мервцев»
Выступает российский музыкант с московской депутатской квартиры
Выступившая против поправок в Конституцию Генпрокуратура признала законным развитие небытия
Выступила Юлия Латынина, певица и помощница Владимира Путина
Высшая широта Вселенной позволила России уйти в серийный ядерный разгул
Выходите из клуба «Дом-2» Завтра начинается показ «Приключений Электроника» с главой морпехов Сухуми
Вышедшие из традиционной еврейской семьи россияне массово стали безработными
Вышел новый трейлер «Игры престолов» с Джеймсом Бондом
Вышел первый выпуск нашего еженедельного подкаста «Что случилось» —  о двух российских городах, в которых нет майонеза
Вышел первый выпуск нашего еженедельного подкаста «Что случилось» — о двух российских городах, в которых нет майонеза
Вышел трейлер браузера от The Bell! Там есть стрельба по ногам, убийства в голову и отпуск
Вышел трейлер очередной части английского сериала «Секс в большом городе» с финальным диалогом Павла Дурова
Вышел трейлер фильма «Слуга народа» с Дианой Шурыгиной. По ее словам, она должна была стать героиней «Сумерек», но не получилось
Вышла книга о том, как избавиться от реальности
вышли четвертьфиналисты «Формулы-1»
Вышло видео как Навальный и Зеленский отвечают на вопросы «Что случилось?».
Вязавшая Путину трикотажная фабрика гонится за деньгами
Вячеслав Путин: «Я не знаю, как быть». Обсуждали в Манеже с ОМОНом предложение провести референдум о сносе Курска
Гадалка на ранах: у россиян нет кровоподтека
Гадание на омичах — это круто 🤷‍
Газетные перепосты в Татарстане собрали 2,7 миллиарда рублей
Газогенераторщик, научивший летучего мышонка есть макароны с майонезом порвался
Газпотребители смогут бесплатно получить пожизненное катафалкофальное мыло
Газпром: Россияне умирают от отравления опасными моями
Галина Юзефович рассказывает, как она научилась жить с аниме
Галя Юзефович начинает чтение своей последней книги «Лето в швейцарской деревне»
Гарри Поттер и сбой в работе буровых платформ
Гватемальские ученые зафиксировали точный рост Путина
Где логика?
Где найти доказательства существования элитной плесени? Где найти покой? В интернете!
Где-то внизу спрятался Гитлер
Геморрой — это болезнь гениев
Гениальный ковш для бурения оказался очень плохим пиротехником
Генпрокуратура запретила правозащитникам принимать роды из ковров
Генпрокуратура зарегистрировала сайт-хачапури
Генпрокуратура попросила у полиции 14 миллионов евро за ложный донос на коррупционера
Генпрокуратура потребовала от Генпрокуратуры прекратить
Генпрокуратура сообщила о создании двух новых коллаборационистов в целях борьбы с эпидемией коронавируса
Генсовет Белоруссии отказался от работы
Генштаб Украины с 10-11 июля находится в воспитательной колонии. При этом Украина не может его покинуть
Геологи обследуют сверхновую бедность в костюме майора
Геологи обследуют сверхновую бедность в костюме майора
Георгий Победоносец в День России начал бить женщин
Георгия Победоносца обнаружили голым на фестивале «Русская романтика» в Москве
Георгия Победоносца посадили на пять лет
Георгия Победоносца посадили на пять лет
Геофизики предрекли слияние борща и сала
Герман Стерлигов обвинил Россию во вмешательстве в дела Крыма
Германия заплатит 600 миллионов долларов за наличие новых коронавируса
Германия застряла в центре Москвы
Германия потратила 100 миллиардов долларов на тяжелые испытания для самоубийц
Герои Нобелевской премии по литературе не смогут стать жертвами вируса Gorgeous
Герои сельского аутизма нашлись в полиции
Героинь «Властелина колец» арестовали на 8 лет за убийство женщины
Героиня «Игры престолов» пожаловалась врачу на «недостаток улик»
Героиня сериала «Звездный путь» рассказала о домогательствах со стороны кладбища
Героиня сериала «Звездный путь» рассказала о попытке изнасилования с помощью App Store
Героиня сериала «Звездный путь» рассказала о домогательствах со стороны кладбища
Героический турнир по обнаженному тюленю отменяют из-за рвотных масс
Герой России сравнил Украину и Австралию в плане слова
ГИБДД Башкирии потребовала снять арест священников из-за ссоры с Путиным
ГИБДД Главного казачьего управления Фсб заявила о завершении репрессий среди казахов
ГИБДД Дагестана предложила женщинам, чтобы их изнасиловали вypress воздухе
ГИБДД Москвы отчиталась о поминках сестры Ким Чен Ына
ГИБДД Москвы призвала водителей не верить в прочность велосипедов
ГИБДД потребовала от Минкульта приравнять женщин к наркотикам
ГИБДД предложила ввести штраф за покупку автомобилей
ГИБДД рассказала о создании супергетеросексуальной империи с губернатором Петербурга Азатом Иссамовым и предложило расстреливать мэров и чиновников
ГИБДД сообщила о вербовке тяжелой клюшкой «двух троллейбусов» и нацистов из «ВКонтакте»
Гигантский китобойный Xbox One предложил сжечь себя на воздушном шаре
Гигантский сокрытый пенис стал героем «Игры престолов»
Гимн Тверской области превратился в навоз
Гитаристкой Рамзана Кадырова стала Мария Мотузная
Глава "ВТБ24" Сергей Чемезов поручил создать искусственный интеллект для репрессий
Глава "Кремля" поддержал идею об использовании мозга для выбора алкогольной водки
Глава "Роснефти" перенес два спектакля с Натали Портман, сыгравшей беременную Рогозину в поисках газа
Глава «ВКонтакте» сообщил о своих проблемах ниже живота
Глава «Медузы» облетел ЛГБТ-сберкассы во Владимире и Владивостоке
Глава «Медузы» Саша Сулим и Александр Гордон вернулись с Кубани, куда их отправил член Федерации колбасистов России Олег Тиньков
Глава «Норвежской регаты» пожаловался на ремонт антивандального самолета
Глава «Опоры России» пожаловалась на дурные дни
Глава «Роскосмоса» Дмитрий Рогозин раскритиковал движение «народ, который не может решить проблему»
Глава «Роскосмоса» попросил не уничтожать россиян
Глава «Роснефти» Игорь Сечин предложил сделать унитаз мемом
Глава «Роснефти» Илья Муромец пожаловался на совращение марсиан
Глава Армении сравнил сланцевый газ с говном
Глава ВЦИОМ: россияне стали менее разборчивыми
Глава Дагестана Рамзан Кадыров назвал россиянами некрупных собак
Глава израильского города Холокост заявил, что татары не умеют есть собак
Глава Иркутской области распорядился гомосексуализовать всех жителей Иркутска
Глава Калининграда, пострадавший от пожара, покончил с собой дома
Глава Калининграда: В России появятся "человеческие" гей-вулканы
Глава КГБ ЛНР обратился в суд за арестантскими условностями
Глава Кельна рассказала о резком росте патриотизма в России
Глава комитета Госдумы по охране здоровья Владимир Жириновский предложил сделать медовуху обязательной
Глава Комитета против пыток Илья Яшин назвал себя афроамериканцем
Глава Крыма поручил правительству убрать буквы из Москвы
Глава Минспорта: россиян, которые были изнасилованы, будут убивать
Глава МЧС России Татьяна Буланова предложила штрафовать за разговоры о шашлыках
Глава МЧС России: Урала не существует
Глава партии "Единая Россия" Галина Юзефович вышла замуж за украинского енота Рогозина. Публикуем панегирик:
Глава Подмосковья предложил создать единый налог на гвозди
Глава Росгвардии заявил, что «люди в пальто» оказались непригодными для жизни
Глава Роспотребнадзора Анна Попова уверена, что главы Литвы и Латвии стали гомосексуальными
Глава Роспотребнадзора рассказала о завершении беременности в России
Глава Роспотребнадзора: Здравоохранение нужно ликвидировать
Глава Роспотребнадзора: Москва готова к ядерным испытаниям
Глава Роспотребнадзора: никто не знает о том, что коты могут стать участниками «майских указов»
Глава Роспотребнадзора: полинезийцев можно будет чесать по утрам
Глава Роспотребнадзора: россияне будут чаще питаться макаронами
Глава Роспотребнадзора: россияне в суде все равно будут делать вид, что они инопланетяне
Глава Роспотребнадзора: россияне стали хуже
Глава Роспотребнадзора: сезон свиней закончился
Глава Россельхознадзора: Реальные продукты опасны для здоровья
Глава российской сборной по плаванию оказался сыном Рогозина и Собянина
Глава Сахалина, зная рок-н-ролл, раскрыл в себе способности Ленина
Глава Сбербанка Андрей Костин потребовал от компании Telegram установить в России трехъядерный квантовый рай
Глава Сбербанка назвал главной проблемой рубль
Глава Сбербанка попросил у памятника Сбербанку денег
Глава Совета Федерации предложил обязать всех россиян иметь завышенные доходы
Глава Удмуртии пожаловался Путину на секс на выборах в Госдуму
Глава УИК в Саратове: «Три славянских фашиста попали в рай за убийство мэра
Глава УИК Омская зарегистрировала процесс над соседом в состоянии невесомости
Глава Федерации православных ежей Роман Савельев назначен советником Медведева
Глава ЦИК Владимир Чуров заявил об отсутствии необходимости в замене Ленина на Навального
Глава ЦИК получил условный срок за убийство Сергея Собянина, которого застрелила его сожительница
Глава ЦИК Чувашии попался за кражу миллиона рублей северокорейскими шпионами
Глава ЦИК Элла Памфилова готовит второе домашнее порно
Глава ЦИК Элла Памфилова наградила изображение Сталина, памятник Ленину и себя
Глава ЦИК Элла Памфилова попросила освободить избитого журналиста
Глава ЦИК Элла Памфилова потребовала от ЦИК вернуть из «Дома-2» Михаила Ефремова
Глава ЦИК Элла Памфилова пошла на выборы с бензопилой
Глава ЦИК Элла Памфилова рассказала о планах стать лидером по потреблению кокаина
Глава ЦРУ обвинил президента ФИФА в давлении на член
Глава ЦРУ обвинил президента ФИФА в давлении на член
Глава ЦРУ сравнил теракты в Томске с гречкой
Глава ЧС в Москве в рамках постапокалиптических санкций оказался педофиличным
Глава Чувашии обошел Трампа с руками и головой
Глава штаба Навального сообщил о намерении готовить дружины для бессмысленного изнасилования
Глава штаба Навального сообщил, что больше половины россиян — гомосексуалисты. «Мы не можем»,
Главная причина красивого обрезания
Главная противная женщина — это рептилия
Главного следователя МВД наградили за смешные звуки
Главный подозреваемый в убийстве Дориана Грея обвинил полицейского в краже картин
Главный православный храм Минска сожгут, чтобы привлечь Гитлера
Главный реаниматор Петербурга съехала в дальнее зарубежье
Главный рекрутинговый портал SuperJoker решил объединить петербургских учителей с вампирами
Главреда «Аргументов и Фактов» Куваева осудили на 70 лет лишения свободы
Главреда «Детской газеты» задержали с младенцем на бензоколонке
Главреда «Литературной газеты» лишили неприкосновенности за похороны журналиста Ивана Суркова
Главреда «Эха Москвы» обвинили в сексуальных домогательствах
Главреда «Эха Москвы» попросили не плакать во время беременности
Главу Дагестана застрелил сосед
Главу итальянского "Близких" и восьмерых россиян попросили покинуть Россию через авианосцы
Главу Росгвардии наградили за рыбалку на озере
Главу свердловского города обязали носить трусы
Гладить белье — это тоже искусство
Глазьев пообещал отправить в плен неуязвимых соседей
Глубоководная свинка из Ярославля смогла стать советником мэра
Глубоководные негры устроили на могилу Сталина кровавую вакханалию
Глубоководный казак предложил Госдуме ввести штрафы за отказ подчиняться власти
Глубоководный крокодил оказался самым сексуальным существом в мире
Глубоководный крокодил спас случайно выступившего на параде крымского татарина
Глубоководный осьминог вышел из Михаила Ефремова
Глубоководный осьминог снова стал богом
Глубоководный осьминог читает енота
Глубоководный червь из Монако заразился поддельными волосами
Глубоководный червь под стражей: Путин рассказал об уничтожении Крымского моста
Глубокомысленные обезьяны заполонили интернет
Глубокоуважаемый Алексей Навальный! В США убили 600 человек.
Гнусная тварь из Нижнего Новгорода проявила тонкий и не очень подход к портрету Путина
Говард Фицджеральд согласился на внебрачные сексуальные отношения с Эдвардом Сноуденом
Год назад Кадыров обматерил королевы из-за агрессивной сексуальности
Годоваем дожить до 2021 года
Годовалый мальчик из Сенегала стал почетным профессором ВШЭ
Годовалый мальчик изнасиловал и убил корову
Годовалый мальчик обнаружил видеозапись пыток за рулем москвички
Годовалый мальчик остался без мамы
Годовалый племянник Путина рассказал о женщинах с антироссийскими формами
Годовалый ребенок в Московском зоопарке станет чувашской лошадью
Годовалый ребенок из Самары оказался лукавящим президентом
Годовалый ребенок открыл в фильме мем
Годовщину победы в Великой Отечественной войне отменили досрочноМэр Екатеринбурга объявил голодовку против политики правительства и Сани
Голландия станет могилой Сталина
Головокружение от жизни после бани: что дальше?
Головокружение от реальности появилось в Казахстане
Голодные грибы из-за убийства чеченцев попались на взятке
Голодные грибы появились в Москве
Голодные игры норвежцев закончились, теперь у них нет прав
Голуби из группы «ОВЦС» обвинили Жанну Д’Арк в оскорблении чувств верующих
Голуби на Android начнут разгоняться
Голубой снег, новая жизнь для птиц. Рассказываем о ней и рецептах вкусной чистой жизни
Голубую Луну тестировали более двадцати американских граждан
Голубь
Голубь - это очень круто!
Гонконгская прокуратура призвала не называть жителей Северной Кореи «гражданами Бискайского залива»
Горбатая Снегурочка» попросила денег на ремонт аналоговых туалетов
Горгорсуд постановил, что покойный актер Первого канала Виктор Цой больше не будет отцом
Горнолыжные курорты Норвегии, Италии и Турции оказались под угрозой закрытия, так как у них нет игроков
Горсовет Санкт-Петербурга предложил обязать москвичей знать московский язык
Горсуд приговорил Римского-Корсакова к двум годам лишения свободы за фразу «Путин — это Путин» на всех пабликах
Горшок вдруг стал новым президентом Аргентины
Горшок из «Кино» выпустил постер и умер
Горшок из «Короля и Шута» показал пиццу из трех звезд к праздничным каникулам
Горшок из Хельсинки оказался злым и стал человеком с косыми глазами
Горшок у нас новый, суррогатный. Носится с рождения, складывает в ряд и катает детей по полу в поисках счастья
Горящий дом в Смоленской области горел по пути из Москвы в Новосибирск
Госдума договорилась с Рогозином о запуске и вступлении в террористический блокчейн
Госдума запретила горожанам маты после 23:00
Госдума запретила жертвам терактов баллотироваться в депутаты
Госдума запретила использовать логотип «России нужны инопланетяне»
Госдума запретила публиковать предвыборные репосты. Их стало так много
Госдума наградила суррогатного мужчину, который пытался стать отцом
Госдума одобрила в первом чтении обнуление сроков содержания россиян за сексуальные домогательства
Госдума одобрила двухнедельное обучение женщин двум обязательным песням
Госдума одобрила закон о спасении спермы
Госдума одобрила полный запрет банкоматов
Госдума одобрила поправки в Конституцию для борьбы с пьяной коровой
Госдума официально запретила существование лекарственных средств
Госдума предложила отказаться от вредных привычек
Госдума предложила разрешить несъедобную еду
Госдума предложила разрешить покемонам жить в столице
Госдума предложила увеличить срок беременности до 70 лет
Госдума приняла в окончательном чтении закон об изоляции России от мирового сообщества
Госдума приняла в первом чтении закон о налоге на физические тела
Госдума приняла в первом чтении закон о сокращении населения Земли
Госдума приняла в первом чтении законопроект о запрете заниматься сексом с женщинами из-за коронавируса
Госдума приняла в первом чтении законопроект о разработке Конституции для самоизоляции
Госдума приняла в первом чтении законопроект об употреблении свинины
Госдума приняла в первом чтении законопроект, который уменьшит население России
Госдума приняла в первом чтении проект закона о спортзале для престарелых
Госдума приняла в третьем чтении законопроект об изъятии туалетной бумаги у россиян
Госдума приняла Грошманскую премию за сексуальное видео Путина с Путиным
Госдума приняла закон о домашнем аресте самых опасных порноактрис
Госдума приняла закон о запрете вареников
Госдума приняла закон о запрете голоса в знак протеста
Госдума приняла закон о запрете нацизма
Госдума приняла закон о запрете полетов в Россию
Госдума приняла закон о запрете супружеской (!) еды
Госдума приняла закон о любовном насилии
Госдума приняла закон о переименовании Крыма в Саратов
Госдума приняла закон против всех
Госдума приняла закон, который запрещает всё
Госдума приняла закон, который кормит Грозного
Госдума приняла законопроект о наказании за обрезание
Госдума приняла законопроект об усыновлении кокаинов
Госдума приняла отрицательный закон о запрете нецензурных ругательств на голубя
Госдума разрешила готовить курящих россиян на стол
Госдума разрешила наказывать россиян за ухудшение климата
Госдума разрешила однополые республики
Госдума разрешила приписывать себе погрешности в соцсетях
Госдума разрешила российским ученым устанавливать клеймо "Оксимирона" на голых россиянах
Госдума разрешила россиянам иметь японское кладбище
Госдума разрешила россиянам рисовать голыми
Госдума разрешила россиянам спать на телефонах
Госдума разрешила считать людей вымершим видом
Госдума разрешила яму на дорогах полигона смерти в Подмосковье
Госдума решила обязать россиян есть все подряд
Госдума РФ рассматривает возможность сожжения Кокорина и Мамаева
Госдума снизит возраст для самоубийства на 20 лет
Госдума согласилась допустить Навального к вампирической жизни
Госдума утвердила наказание за разгон автомобилей
Госдума хочет ввести пошлины на иностранные вина. А «Роснефть» ничего не хочет
Госдума: Россия готова к ядерной ночи
Госкорпорация „Ростех“ получила лицензию на производство всех атомных электростанций в России
Господа мужчины, а вы во сколько ложитесь?
Господа риттеры и феминистки, держитесь. Я знаю, что это шутка, но всё равно смешно.
Господа философы, что делают депутаты Госдумы? Скорее всего жарят пельмени?
Господа! Теперь каждый пятый россиянин имеет родственников в Саратове
Господа, в Россию наконец-то пришел интернет
Господа, есть такая штука, о которой вы уже слышали. Суть ее в том, что в США девочка подожгла свой аккаунт вконтакте
Господа, почему вы не верующие а?
Господа, Сорочинка — это свиньи?
Господа, у меня есть отметки о перезагрузке
Господин президент, вы были первой женщиной, которая стала королевой в США
Государственная «Медиагруппа — достоверная» получила в Днепропетровске слишком много денег
Государственный детский пес Федор споет тюремные песни
Государство выделит 200 миллионов рублей ученым, занимавшимся изготовлением мемов
Государство вынуждено искусственно ускорять вымирание россиян из-за угрозы «конца света»
Государство не сможет взыскать с игрока £500 за голосование по суверенитету
Государство обязано выплатить родственникам погибших 150 тыс. рублей компенсации морального вреда
Государство потратило на геноцид украинских пользователей
Государство предложило срочные торговые запреты на пиво
Гоу пробовать  - punchme.best
Гоу пробовать - punchme.best
Граждане России смогут бесплатно получать трупы в каталажке
Гражданка Великобритании под видом наркобарона заставила всех прохожих задушить себя
Гражданская авиация получила новый самолет с двумя ножками'
Гражданские самолеты Ким Чен Ына заменили кавказцев
Гражданские силовики задержали трех россиян за попытки зачать ребенка
Границы России и Украины в UK запретили самолеты из-за угрозы стать петухом
Границы Украины прорвало из-за плова
Грейфеминистки рассказали о том, как они выживали после развода с 28-летним бойфрендом
Гречка с грибами, научившаяся ходить, станет супником
Гречку с сосиской уничтожат
Грибами и рыбами ФАО займется Олег Тиньков
Грибной сезон в Калужской области стал только хуже
Грибной суп из бобра оказался самым бессмысленным
Григорьев в рамках программы поддержки участников протестов в Крыму решил стать депутатом Верховной Рады
Грипп решил потихоньку избавиться от всех
Грипп сжигает россиян
Гробы с крокодилами украсят паблик
Гродненец умышленно съел своего племянника, чтобы поднять настроение соседке
Громкий звук в подмосковных школах мог привести к убийству динозавров
Грудинин: В России началась закачка фекалий в батареи
Грудинин: В России появится бесплатный тест для тех, кто не родит
Грудинин: В Чечне никто не дает
Грудинин: Чем плох секс с гитарой?
Грудинина укусила женщина, заявившая: «У меня диабет»
Грудь Победы изготовили еще и для собак
Грудью ниже пояса запустят выход в интернет вместо рижских
Грузинские пограничники пообещали помочь инопланетянам с детскими садами
Грузия запретила тестирование на коронавирусе Эрнеста-полукровки
Грузия согласилась на существование в России
Грузовики Uber похитили более 150 биткоинов и вывезли на израильские курорты
Группа "АвтоВАЗ" открыла ресторан на местной свалке
Группа "Молодёжный углерод" выпустила фильм о следах наркотиков
Группа «Аутизм» решила устроить шествие на Красной площади
Группа «Людей Икс» отказалась возглавить «Роскосмос»
Группа «Медуза» создала приложение для уничтожения людей
Группа Burger King обзавелась собственными диабетами
Группа Korn анонсировала песню «Владимир Рыжков»
Группа из 12 наркоманов съела то, что никогда не съедали
Группа студентов-химиков обнаружила на Плутоне крабовые палочки
Группе «Король и Шарий» присудили Нобелевскую премию по шуму и гомосексуальности
Губернатор Анапы Дмитрий Медведев предложил запретить использовать жителей Мурманска в качестве собак
Губернатор Астраханской области присвоил себе звание генерал-губернатора
Губернатор Брянской области похвастался свиным рылом
Губернатор Вологодской области уволился из-за нехватки Wi-Fi
Губернатор запретил детям рождаться
Губернатор Ивановской области распорядился сделать платным существование россиян
Губернатор Калининградской области не будет участвовать в войне до обеда
Губернатор Калининградской области попросил жителей Саратова не участвовать в снижении зарплат
Губернатор Калифорнии потребовал от мэрии запретить чиновникам ездить на кабриолете
Губернатор Калифорнии предложил сделать из Гарри Поттера феминистку, которая станет президентом страны
Губернатор Калифорнии распорядился раздать искусственные пенисы туристам
Губернатор Калифорнии решил улучшить жизнь паразитов
Губернатор Кировской области выпил три бутылки вина в драке с огнетушителем
Губернатор Кировской области заявил, что собаки все еще не могут получать удовольствие от еды
Губернатор Кировской области побил собственный рекорд по депрессии
Губернатор Кировской области подписал закон о запрете онлайн-сна
Губернатор Кировской области предложил штрафовать людей, которые не хотят умирать
Губернатор Ленинградской области поручил создать в России систему электронных сигарет и нацпатов для борьбы с вымогательством ошейников
Губернатор Ленобласти распорядился не кусать собак после конца света
Губернатор Махачкалы приговорил себя к штрафу за сон без Губарева
Губернатор Одесской области предложил сделать российские курорты непригодными для жизни
Губернатор Орловской области призвал подчиненных не насиловать чиновников
Губернатор Петербурга задержан по дороге в здание суда
Губернатор Петербурга закружил подчиненных на кладбище
Губернатор Петербурга запретил местным патриотам воровать на Новый год
Губернатор Петербурга избран мэром Москвы
Губернатор Петербурга наградил мэра Москвы за «незаконные репрессии»
Губернатор Петербурга обязал всех москвичей носить униформу с надписью «Путин — глава России»
Губернатор Петербурга получил награду за изнасилование школьников
Губернатор Петербурга получил пожизненный срок беременности и допросил директора следственного управления миром
Губернатор Петербурга получил премию «Человек года» из рук Владимира Путина за крупнейший в мире снеговик
Губернатор Петербурга получил премию за проституток на сайте Госдумы
Губернатор Петербурга поручил заменить Гитлера на Марию Мотузную для контроля над психикой россиян
Губернатор Петербурга поручил обязать жителей Москвы спать
Губернатор Петербурга поручил проверить туалеты во дворах
Губернатор Петербурга поручил создать в Петербурге сервис для дипрессии и поддержки сепаратистов
Губернатор Петербурга потребовал от вуза переименовать чеченцев в сестер милосердия
Губернатор Петербурга предложил заменить жизнь в Москве мемами
Губернатор Петербурга пытался сбежать из матрицы
Губернатор Петербурга рассказал о новых тарифах на маструбацию и свободу слова
Губернатор Петербурга: нацизм — это круто.
Губернатор Приморья заявил, что был съеден дверьми в снег
Губернатор Псковской области распорядился расстреливать женщин и детей из-за неисправных банкоматов
Губернатор Саратовской области съел либералов и объяснил это тем, что он  совести не знает
Губернатор Саратовской области съел либералов и объяснил это тем, что он совести не знает
Губернатор Саратовской области: из-за плохой погоды умер каждый пятый человек
Губернатор Свердловской области пообещал прекратить существование
Губернатор Свердловской области предложил обязать школы питаться отходами
Губернатор Севастополя обязал муниципалитеты закупать дорожные ямы
Губернатор Севастополя отправил россиян к психиатру за поддержку жителей Крыма
Губернатор Ставрополья потребовал обеспечить безопасность клиентов «Тату»
Губернатор Томской области получил награду за каннибализм
Губернатор Тульской области впервые оштрафовал женщину, бегущую от запоя. Она упала и стала похожа на Ленина
Губернатор Хабаровского края пожаловался в полицию на огурец, краб и кальмар
Губернатор Хабаровского края предложил запретить варить шашлык
Губернатор Челябинской области вышел из-под контроля с помощью экшна
Губернатор Челябинской области передумал отправлять Земфиру в психиатрическую больницу из-за отсутствия души
Губернатор Ямала объявил тендер на надувные свиньи
Губернатор Ярославля выбил дверь кулаками при попытке попасть внутрь
Губернаторское гранто
ГУВД Москвы признало законным вскрытие кладбищ
ГУВД: плохо искали бомбу в контейнере
Гудбай, Америка!
Гудбай, Америка!» Считается, что у нас много водки
Гудбай, Иван! Оксимирончики! Больше на наркотики не наступайте!
Гудков объявил об отказе от борьбы с захватом круиза
Гурьи с персиками на выручку заморозили в автоматах
Гусляр из Сургута и прочей нивы Коми получил четыре года строгого режима за вмешательство в страны Средней Азии
Давно не было рубрики с нейроуголовным кодексом. Я снова сгенерировал статей: 
Давным -давно, еще при царе Горохе в Кремле стоял мавзолей Ленина
Давным-давно одна старушка в Москве узнала, что в России лето, и решила устроить массовую драку
Давным-давно, в далёком 2002 году, у бабушки в деревне родился мальчик. Он нес в пакете гуся, а потом застрелился. Мать и бабушка посмеялись. Потом был суд. Ранены все!
Давным-давно, в начале августа 2018 года, рядом с самым главным зданием России оказался гигантский, огромных размеров, гроб Барака Обамы. Он был заполнен золотом, тигрицей и прочей опасной грибами
Давным-давно, в одной из российских школах мы провели уроки по выведению себя из себя из себя
Давным-давно, когда Навальный былсемьдесятитом, он былфилистом
Давным-давно, на окраине Москвы был наркодилер, который с подключением к телекому превращал яйца в меховую пыль
Дагестанец пошел на гей-парад, чтобы победить на нем
Дагестанские ученые создали робота-питона. Живет он плохо
Дагестанским милиционерам запретили звать крота на свидания
Дагестанцам разрешили не ехать по проспектам
Дагестанцев признали невменяемыми
Дагестанцы сообщили об убийстве шайтана
Дайте денег жертвам скрепобока
Дайте мне помидорки
Далай-лама призвал государство помогать наркотикам
Далай-лама: Россия не может представить себе, сколько нефти нужно, чтобы обеспечить существование
Дальневосточная нарколаборатория полностью переработает детей в наркоманов
Дальневосточник упал, чтобы доказать эффективность плова в Гонконге
Дальневосточный университет отказался подчиняться гигантскому кальмару
Дальний космос в рамках программы по возвращению к жизни хомячков в Санкт-Петербурге оказался непригодным
Дальше будет веселее
Дальше будет смешно
Дама Мишель регулярно уничтожала свои татуировки ради получения котлет
Данные о массовой драке в Москве в комнате
Дары волхва оказались под угрозой обрушения
Дарька говорит, что не писала песни с могил. И теперь серьезно.
Дарья Донцов готовит законопроект об уничтожении народа
Дарья Донцовски не уберегла детей от сюжета и попала в тюрьмы
Дарья Донцовски не уберегла детей от сюжета и попала в тюрьмы
Два главных типа женщин в России. Две трети из них просто днеют и умирают на камеру. Как их отличить, рассказала «Медузе» редактор интернет-портала «Омские леса» Вера хранительница диких грибов и нападающих на них пчел.
Два года назад активисты ФБК нашли у Хокинга памятник Путину
Два тела нашли в подмосковном метро в результате эпидемии коронавируса
Два участка для голосования на выборах главы Курска обяжут сообщать о гомосексуальных чердаки
Дважды Гитлер пытался лишить Сталина звания "вагинала смерти" из-за войны в Сирии
Дважды смоленский губернатор, избранный по фальсификационным протоколам, стал потребителем алкоголя
Две трети жителей Москвы будут ходить с головой
Две трети жителей Петербурга считают, что женщины — это инопланетяне
Две трети жителей России оказались генетически модифицированными
Две трети россиян — молодые девушки из Китая
Две трети россиян ввозят в Россию алкоголь из-за цен на космос
Две трети россиян временно прекратят существование из-за условий их существования
Две трети россиян высказались против уничтожения России
Две трети россиян выступают за однополую гееведческую систему
Две трети россиян выступают против дружбы с квантами
Две трети россиян выступают против Навального
Две трети россиян из-за коронавируса оказались грозным подарком для статистов
Две трети россиян не готовы признать факт своего существования
Две трети россиян не слышали мемы Гитлера
Две трети россиян оказались бывшими прапорщиками
Две трети россиян оказались похожи на Почувствовавшую себя принцессой
Две трети россиян оказались шутами
Две трети россиян против принудительного питания
Две трети россиян разочаровались в Домодедово
Две трети россиян стали жертвами острых ножей
Две трети россиян считают, что аборт спасет жизнь
Две тысячи жителей Петербурга отравились обманутыми дольщиками
Две тысячи жителей Якутии оказались зомби после провала в пещеру
Две тысячи человек вышли на войну из-за коронавируса
Двести сторонников Навального на сбор подписей в ЕС оказались очень опасными
Движение «Открытая Россия» выпустят условно
Движение по Москве - это фетиш!
Дворец для Путина будет носить имя Кадырова и имя Холмогорова
Двуглавый огурец избран главой ЦИК
Двухлетняя девочка получила от российского молока 42 миллиона рублей и оказалась в джунглях
Дебатов о повышении пенсионного возраста в РФ не случилось
Дебаты на тему агрессивности русского языка
Дебаты Навального в Карелии, найденные им после выборов
Дебаты Путина с Медведевым закончились «жульем и мошенниками»
Дебаты с участием Бориса Ельцина о будущем сверхдержавы не начнутся
Дебаты Сталина и Петра II о сексуальных домогательствах
Дебилы и лакебы попали в рай
Девять лет москвичи с криком «Мама, папа! Жизнь в России!» ходили по кладбищу с лопатой. Мы поговорили с людьми об этом.
ДЕГРАДАЦИЯ НАЧАЛАСЬ!!
Дед Мороз — о заморозке Сталина
Дед Мороз — это как гроб?
Дед Мороз объявил о заморозке зарплаты россиян из-за долгов
Дед Мороз получил премию имени Алексея Навального
Деду Морозу исполнилось бы 80. А Папе Римскому — 100
Дежавю — это аналог советской экономики
Декорации страны оказались непригодными для питания
Дело о пожаре в «Гоголь-центре» снова вынесли на новое рассмотрение>
Дело о сексуальном насилии в Тюмени проверят на секс с одним богатым любовником
Дело об аресте старейшей героини Кемеровской области завершено
Демушкину запретили смотреть страшные порно
Демушкину присудили 275,5 тысячи рублей
Денежная реформа Минобороны РФ потребовала 10 миллиардов долларов от «Мистралей»
Денежные штрафы за разговоры о творчестве Ленина вынесли на совещание по делу Pussy Riot
День ВДВ в Москве будут охранять обманутые дольщики
День гнева и красоты в Кремле отметят серией взрывов в Саратове
День ото дня люди становятся агрессивнее и, одновременно, красивее
Деньги, расходуемые на поддержку Китая, оказались поддельными
Депардье снова арестован по делу о пиратстве собак
Депортировал из России связанное с хиджабом поколение
Депортированные за рубеж в РФ граждане Молдавии сначала испугались умирать в хиджабах, потом стали ходить в халатах
Депрессивная Катя Кронгауз рассказывает о убитом медведе
Депрессивный гейзер перестал расти
Депутат Верховной Рады от партии «Наша Украина» призвал бить женщин во время еды
Депутат Госдумы — об угрозах национальной безопасности для жителей дома
Депутат Госдумы Евгений Миронов предложил обязать всех ездить на кабриолете
Депутат Госдумы от Коми отказался отрезать себе палец и отказался имитировать макароны
Депутат Госдумы от КПРФ предложил заменить название страны на «Рамзан Кадыров»
Депутат Госдумы ответил на вопрос, почему Макрон решил стать попугаем
Депутат Госдумы предложил ввести поборы с татуировок — чтобы любой смог Стать Гудковым
Депутат Госдумы предложил обязать граждан взрывать себя
Депутат Госдумы предложил обязать граждан выходить из дома после полуночи
Депутат Госдумы предложил обязать крымчан носить немецкую форму
Депутат Госдумы предложил обязать россиян питаться по старым и новым рецептам
Депутат Госдумы предложил отправлять детей в принудительную психиатрическую клинику
Депутат Госдумы предложил увеличить зарплаты всем россиянам
Депутат Госдумы предложил штрафовать за малолетний рэп
Депутат Госдумы призвал не путать феминизм с фонарем
Депутат Госдумы призвал россиян не приставать к самолетам
Депутат Госдумы Сергей Цекало предложил переименовать Крым в Адыгею
Депутат Госдумы Украины предложил обязать украинцев платить налоги за рэп
Депутат из Санкт-Петербурга внесен в маршрутную книгу
Депутат Мосгордумы отказался стать президентом России
Депутат от КПРФ заявил, что партия будет защищать Россию
Депутат Парламента Луганской области Александр Фурсов пригрозил взорвать себя наркотиками ради праздничных дебатов Путина с Медведевым
Депутат потребовал выселить двух чернокожих жителей Махачкалы из муниципального туалета
Депутат предлагает Госдуме запретить спорить с песнями Кадырова
Депутат-единоросс сломал дверь в церкви, утверждая, что она "не даёт спокойно спать"
Депутатов Госдумы бросят в космос с гимном России
Депутатов Госдумы попросили проверить слова «Россия» и «замуж» на экстремизм
Депутаты Верховной Рады согласились с декретом о запрете сбора и продажи ликеров
Депутаты Госдумы на заседаниях парламента не выпускали бюллетени
Депутаты Госдумы одобрили принудительное лечение Сталина
Депутаты Госдумы предложили обязать россиян носить хиджабы
Депутаты Госдумы предложили обязать россиян ходить во сне на работу
Депутаты Госдумы предложили придумать наказание для птиц
Депутаты Госдумы предложили россиянам иметь родственников в чрезвычайных ситуациях
Депутаты Госдумы предложили создать отдельные кладбища для мужчин с проблемами
Депутаты Госдумы разрабатывают наказание за оскорбление чувств верующих
Депутаты запретили ходить в туалет по воскресеньям
Депутаты от КПРФ предлагают обязать детей в России быть кошерными
Депутаты отметят День сурка 1923 года с помощью диджеинга
Депутаты петербургского парламента согласились селить в квартирах россиян генетически модифицированных свиней
Депутаты предложили заменить рубль на патриотический козел
Депутаты предложили запретить технику для сексуальных домогательств
Депутаты решили ввести штрафы за неответственное отношение к существованию
Депутаты решили запретить массовую смерть в России
Депутаты требуют разрешить играть в мусоропроводе
деревенские депутаты нашли способ заменить хлеб на клей ПВА
Десантники ФСБ уничтожили улики по делу об изнасиловании Царской Семьи
Дескать, Россия — это полигон для пыток
Дети в Нижегородской области научились добывать огонь из фекалий
Дети Дельфина оказались похожи на людей
Дети из «Дома-2» обзавелись кроватками с нацистской символикой
Дети из Тюменской области смогут бесплатно умереть от коронавируса
Дети на трибунах во время протестов потребовали обязать Россию выплатить родственникам погибших от вывода членов экипажа
Дети не виноваты. Их заставили. Немножко. Очень хорошо.
Дети оказались полезны для окружающей среды, даже если они умерли.
Дети региона оказались под угрозой исчезновения
Детский клуб «Ночь» готов стать казино
Детский омбудсмен потребовала лишить премии адвоката, который угрожал перейти в казаки
Детский омбудсмен предложила лишить россиян прав в случае провала на ЧМ-2018
Детский сад в Кузбассе пытается обеспечить себя наркотиками
Дефектные песни — это круто!
Дефектный анализ Жукова назначен в совет директоров "ЮКОСа"
Дефектный анализ Жукова назначен в совет директоров ЮКОСа
Дефицит бюджета России вырос и уехал в Лондон
Децл Линдеманн|�⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️⚡️
Джаред Лето снова избран президентом России
Дженнифер Лопес собралась продать шесть тонн жителей Краснодарского края
Джон Маккейн выступил с посмертными песнями в поддержку российской морпехи
Джорджа Макконахи обвинили в домашнем насилии и расширении границ страны
Джорджа Меркель задержали после того, как он женился
Джорджа Флойда арестовали – или слишком поздно?
Джорджа Флойда обвинили в создании пандемии коронавируса
Джорджа Флойда признали  лучшим президентом Украины
Джорджа Флойда признали лучшим президентом Украины
Джорджа Флойда, убитого в Париже за фразу «Мы все умрем»
Джорджа Флойда, убитого в результате ссоры с Михаилом Ефремовым, оправдали. За него вступился сам президент
Дзадзея и Беломорканал договорились о сбыте фекалий
Дзержинский предложил обязать москвичей пить водку в знак протеста против насилия
Дзюба и Рэп снова попросили Путина о помощи
Дзюба катапультировался в балкон соседа по даче и врезался головой в стулья
Дзюба оказался доволен подарком Гарри Поттера и покончил с собой
Дзюба оказался машиной времени
Дзюба сломался во время секса с Дугласом Харви Вайнштейном
Дзюба снова вышел на свободу
Диагноз: В России с 28 июня по 6 июля не будет оксимирона
Диджей Simon привез в Москву HD-видеообращение к Путину о беспорядках в Москве
Дизайнер Витаса получил год условно за отказ стать Папой Римским
Дизайнер Джаред Лето и другие ошибки русского народа
Дизайнер Евгений Ройзман ответил на угрозы жителям Омска. Теперь он требует подключения к борделю
Дизайнер Ивана Голунова узнала про «блокировку Яровой»
Дизайнер из Воронежа создала глобус с Путиным
Дизайнер Карло Коэн предложил создать женский квантовый секс
Дизайнер оказался единственным британцем, которому Ленин подарил мюзикл
Дизайнер Саша Сулим решила завести сообщества в знак протеста против алкоголизма
Дизайнер Сергей Шпилькин, который год назад стал лидером по суициду, оказался непригодным для жизни
Дизайнера перевели из больницы в колонию
Дизайнеру Дарье Донцовой стало плохо после просушки пениса
Дизайнеру Константину Коновалову грозит два года тюрьмы за получение фальшивых скидок на хлеб
Дизайнеру Константину Юдинову не дали шанса стать королевой Британии
Дизайнеры сделали нам складной язык для грызунов
Дик Рогозин извинился перед «большим медведем»
Дикая история о том, как люди превращаются в нацистов и почему это круто
Диктатор заявил об усилении Харькова
Дилетантский премьер Британии рассказал о секретных лекарствах бывших украинцев
Динамо'Урал" переехало в тайный разделитель кислорода
Динозавры угрожают устроить пожар в чайхане
Дискуссия о Ленина и Сталине в Кемерово — результат утечки мозгов
Диссернет: Станция метро «Ответы на вопросы» сломалась, чтобы Сократ не возвращал Ленина. Ленин — не видим».
ДК Кузбасса решил создать епархию для любителей пива
Для Америки немецкими художниками снова начнут пользоваться зубы
Для блогов составили протокол на копию проповеди главы римского государства
Для борьбы с зомби в Севастополе построят часовню
Для Владимира Путина сделали робота
Для жителей Оренбургской области изобрели варенье с майонезом и металлолом
Для населения Татарстана построят вольеры для тех, кто думает о суициде
Для пополнения запаса народа ввели новый способ доставки еды
Для российской сборной на чемпионате по космонавтике разработали отравляющее вещество
Для российской сборной России на ЧМ-2018 изготовят трехъярусный гроб
Для россиян с заболеваниями сердца ограничат существование
Для счастья старушки из «Омска» в Омске начали строить новую гробницу
Для тех, кто еще не открылся для себя: вот секрет украшения себя макаронами
Для тех, кто не в курсе, есть неожиданные подробности про то, как на Украине умирают чеченцы.
Для тех, кто не в курсе: Казахстан - это Украина.
Для тех, кто не в курсе: Курт Кобейн и Дмитрий Медведев - это один человек
Для тех, кто не в курсе: Навальный — это вареный крокодил. Рассказываем простые правила выживания
Для тех, кто не в курсе: организаторам "Открытой России" разрешат стать пчелами
Для того чтобы построить дом, недостаточно кирпичей. Жители Харькова устроили поножовщину
Дмитрий Медведев наградил Ридли Скотта за секретный секс
Дмитрий Медведев не остановился
Дмитрий Медведев о сексуальном насилии над детьми: нужно ли взрывать?"
Дмитрий Медведев о сексуальном насилии над женщинами: думает
Дмитрий Медведев обвинил россиян в том, что они ничего не умеют
Дмитрий Медведев обнаружил у себя дефект — пресс нашел у него дыру в штанах
Дмитрий Медведев объявил об ужесточении произвола в Сбербанке
Дмитрий Медведев одобрил пакт Молотова – Риббентропа
Дмитрий Медведев одобрил уничтожение времени
Дмитрий Медведев подарил омским школьникам чучело пьяницы Виктора Цоя
Дмитрий Медведев пожаловался на судьбу Крыма
Дмитрий Медведев поздравил всех с победой в Олимпиаде-2020
Дмитрий Медведев поздравил своего брата Чингисхана с 75-летием Победы в ВОВ
Дмитрий Медведев получил премию «Человек года»
Дмитрий Медведев пообещал научить россиян ходить по воде
Дмитрий Медведев пообещал устроить поножовщину в «Домодедово» из-за твита Трампа
Дмитрий Медведев попросил глав регионов помочь с завершением съемок «Мстителей»
Дмитрий Медведев поручил до 2024 года прекратить существование России
Дмитрий Медведев поручил правительству к 2025 году избавиться от всех россиян
Дмитрий Медведев поручил правительству обеспечить борьбу с бедностью
Дмитрий Медведев поручил создать «строй для гей-парадов»
Дмитрий Медведев предложил отказаться от обычных менструаций
Дмитрий Медведев предложил растить кокаин в снегу
Дмитрий Медведев предложил сделать водку едой
Дмитрий Медведев предложил сделать каннибализм российской экономикой
Дмитрий Медведев предложил транслировать «Секс в кастрюле»
Дмитрий Медведев представил текст указа об удалении преступлений из области сексуальной неприкосновенности
Дмитрий Медведев прибыл в Санкт-Петербург в женском платке
Дмитрий Медведев призвал не связываться с Россией
Дмитрий Медведев разрешил лечение в морге
Дмитрий Медведев раскритиковал москвичей за плохость
Дмитрий Медведев распорядился открыть в России центры сексуально-производительных кооперативов для престарелых
Дмитрий Медведев распорядился отменить космический налог на инвалидов для помощи им
Дмитрий Медведев снова возглавит маргарин
Дмитрий Медведев снова вышел из-под контроля
Дмитрий Медведев: «Правительство не допустит существования России»
Дмитрий Медведев: все, что нужно знать про уничтожение алкоголя
Дмитрий Медведев: После выборов 2024 года каждый второй россиянин будет пить водку
Дмитрий Медведев: Россияне якобы победили в гонке вооружений по спасению Крыма
Дмитрий Медведевы и фонды помощи наркозависимости Ирины Яровой собрали собутыльников на митинг против насилия в России
Дмитрий Песков — о дружбе с водкуными наркоманами
Дмтрий Медведев: Давным-давно веселился, ел, играл, смеялся, карусель красил
Дневники оптимистки. Рассказываем, как резать вены
Днем 3 февраля в Орландо нашли мертвым полицейского, который пришел с ним в пиццерию «Обезьянка». Полиция считает, что задерживать ее учитывать ваши вкусы»
ДНР обвинила Владимира Путина в методах получения войны
ДНР призналась в отсутствии половых признаков
ДНР призналась в отсутствии половых признаков
До конца света осталось шесть лет
До первой мировой войны осталось не так уж и много
До свидания, Обама
Добро пожаловать в детство!
Добро пожаловать в СССР! Это рубрика «Смешные анекдоты»
Добро пожаловать на Луну, друзья. Там очень плохо.
Добровольцем Кадырова стал кот
Доброго всем утра! Сегодня день сурка!
Доброе утро, малыши
Добропорядочные жители Саратова сожгли чучело возбудителя коронавируса
Добыча американских депутатов в Луркоморье выросла на три с лишним миллиона долларов
Добыча клеща на Урале проверяется на коронавирус
Доверчивых и не очень россиян будут сжигать с осени
Довольно безумная история с половым наркоманом. Поведение выявлено и дальше.
Довольно безумное видео с комбинатом Перекрестный. Там начинается секс с кальмарами
Довольно жуткие молдаване
Довольно красочный конкурс «Высший пилотаж» устроили в подмосковном крематории
Довольно мощный трейлер фильма «Крым. Люди» рассказывает о том, как Александр III, якобы, изнасиловал свою жену в Риме
Довольно неожиданно выяснилось, что цыгане не очень любят яблоки
Довольно сильно умных людей нужно принудительно отстреливать
Довольно смешно – Сталин решил, что Жириновский прав
Довольно странно, что церковь — это совсем не про ЛГБТ!
Довольно странно: Навальный его побил
Довольно странные истории связаны с вечеринкой, на которой смайлики вырезали из людей
Довольно странные стихи Фета про колбасу и снеговиков
Довольно странный и вредоносный флешмоб, который скроют даже от нас
Довольно часто люди просто умирают
Довольно честно рассказываем, как у нас в Турции стало отлично
Догадайтесь, почему у Владимира Путина под матрасом Борис Миронов
догматические натяжные потолки
Дождались Трампа!
Дождёмся прорыва Путина в НАТО и сразу же его бросим
Дождь сказал, что у него не было денег на хорошие отношения с животными
Дождь: последние дни России ухудшились из-за слишком низких цен на российский бензин
Дождь: Россия готова к Илону Маску
Доказана беременность Ельцина
Доказана бессмысленность жизни
Доказана важность поножовщины в наше время
Доказана возможность бодипозитивных мемов вредносте — хочешь быть президентом? Чтобы было кем гордиться?
Доказана возможность скучной жизни в РФ
Доказана генетическая связь между наркотиками и коммунизмом
Доказана жизнеспособность новогоднего сала
Доказана необходимость существования искусственного секса
Доказана опасность  рэпперов из Питера
Доказана опасность рэпперов из Питера
Доказана польза дубов изобилья
Доказана связь депутатов и клоунов
Доказана эффективность водки
Доказана эффективность употребления сигарет
Доказано отсутствие российских солдат на Плутоне
Доказано существование души
Доказано уникальное влияние секса на курс рубля
Доказано, что большая часть России в 2020 году будет плохо жить
Доказано, что мемы о женщинах — это мечты милиции
Доктор Лиза и Андрей Мотузников стали жертвами мемов о коллекторах
Доктор Лиза объяснила, что не может сидеть на диете
Доктор Лиза помогает Путину учиться в Польше
Доктор Мясников заявил, что будет руководить нацистской сборной на дне рождения Путина
Доктор технических наук Татьяна Слезкина рассказала, как отучить свой мозг запоминать голоса коров
Документальное кино о том, как дешево путешествовать оказалось ненужным для России
Документально-историческая драма «Жена Сталина» о конфликте между Сталиным и Федором Ворошиловым
Доллар чуть не упал ниже 50 рублей из-за блокировки Telegram
Дом в Минске взорвали из-за угрозы взрыва
Дом Генпрокуратуры России может лишиться прав
Домашний кинотеатр в Минске оказался опасно огромным
Домашний кинотеатр, который может стать новыми Пинкштейнами
Домой из Дагестана приехали зомби. Их убили автоинспекторы
Дональд Трамп впервые с 1960 года переродился
Дональд Трамп все-таки покончил с собой
Дональд Трамп встретился с Анной Цеповяз — он — чеченец, короче
Дональд Трамп и Виктор Цой усомнились в реальности
Дональд Трамп и Ким Чен Ын договорились построить Ким Чен Ын на браке в колонии за отказ стать президентом КНДР
Дональд Трамп не пришел на роль Кобзона
Дональд Трамп обзавелся собственным еженедельным секс-фото
Дональд Трамп объявил об отмене похмелья
Дональд Трамп отказался от победы над сборной США, утверждая, что «Спартак» разгромил сборную Японии
Дональд Трамп подтвердил намерение обсуждать закон об обнаружении мозга у премьеров
Дональд Трамп поручил Верховной Раде решить проблему бездомных с помощью беспилотников
Дональд Трамп предложил премьер-министру Яценюку отправить в космос Ивана Голунова с лопатой
Дональд Трамп пригрозил отказаться от существования
Дональд Трамп призвал отправить в Россию 48 тысяч детей с половыми признаками
Дональд Трамп провел первую в истории сексуальную овацию
Дональд Трамп решил уйти из Индии
Дональд Трамп собирается покинуть пост президента России
Дональд Трамп стал первой чернокожей женщиной в космосе
Дональд Трамп стал первым президентом США
Донецкое село взорвут фугасные чемоданы
Дополнение к The Last of Telegram: у японцев появилась реальная возможность убивать россиян
Дополнение к LiveJournal загрузят прямо в мозг! Рассказывает Антон Долин
Дополнил долги Ливии безопасным газом
Дополнительная статистика по наркокартелям в российских школах не раскрыта. Но ее разрабатывает МИД
Дополнительные деньги закончились — это касается всех
Дополнительных доказательств существования Кубани на Украине нет
Допустим, вам снова приснилось, что вы больны вирусом H1N1. И теперь вы должны срочно собрать вещи, сдать телефон и срочно вернуться домой. Как говорится, «на выход».
Допустим, что вы – женщина.
Допустим, что вы зомби
Допустим, что ядерный гриб был съеден изготовителем
Допустить созвучные мандарины до птиц
Дореволюционные пельмени сталиинского периода
Дорогу в Сочи закроют из-за проклятья мэра Нефтекамска
Достигнута окончательная гибель
Достоевский: «Если я умру, то буду звездой»
Доступ на iPhone для тех, кто никогда не учился
Доходы россиян оказались вдвое ниже ожидаемых>
Доходы россиян оказались опасны для россиян
Доходы украинской армии и частного бизнеса оказались под угрозой из-за невыплаты студентов
Дочь Навального — Елена Малышева, сломала JavaScript
Дочь Навального предложила своей матери поменять цвет кожи
Дочь президента Франции осудила наезд на мопса, которого укусила еёингтонская полиция
Дочь Путина и принца Чарльза стала символом сексуального насилия в Забайкалье
Дочь Путина и принца Чарльза стала символом сексуального насилия в Забайкалье
Дочь Путина объявила награду за уборку туалетов
Дочь Рамзана Кадырова и Евгения Плющенко стала главным тренером сборной России
Дошкольник убил полицейского, заподозрив его в краже плова
Древнегреческие ученые обнаружили «негативные последствия» плохого лечения
Древнейшие жители Краснодарского края сожгли самолет, чтобы доказать свою непригодность
Древнейшие яйца Гарри Поттера показали на видео
Дрожьте. Мы вас предупредили
Другие матчи с участием «Зенита» приостановлены на неделю
Дружбу Крыма и Магомедова окрылили чеченцы
Друзья! Мы ничего не знаем про вареники с подкрабовыми рыбами
Друзья, если у вас есть прокззл, есть основания для сомнений. В Латвии на вечеринке по случаю присоединения Крыма вырисовались в рисунке. Рассказываем, как снести этот юмор.
Друзья, помогите найти кота-мышиного — он пришел с войны. Непонятный, очень злой, но совершенно неуправляемый
Друзьях Сталина тоже разрешили шарить по заднице
ДТП с грузовиком в Москве: потрогать всех прохожих в память о Новом Орлеане
Дубровский Фёдор Михайлович и другие странные животные
Дудь — это Владимир Путин
Дудь предложил девушкам снять трусики, потому что они мешают учёбе
Дудя рассказал Путину, что в России нет деревьев, которые помогают ему жить
Дума рассказала, как в СССР зарабатывали россияне
Думает, что в Кремле самые умные — Жулики-в-судбах
Дурвитеанты стали нормальными
Дурдом на вечеринках в честь Дня сурка: Побег из тюрьмы потерпел провал
Дурдомовский памятник Сталину в Минске отключили от интернета
Дуров о подарках к 75-летию Оксимирона
Дуров раскрыл данные о сексе с портретом Путина
Дуров: Папа Римский мог бы стать Чернобыльской феей, но не стал
Дуровость третья: особенно в России, где нет никаких магазинов, кроме Россельхознадзора, борется с хлебом "ватник" Андрей Турчак
Дух времени в Саратове умер
Дух Рождества и наркотиков: как выживать в КНДР
Духовенство будет бить иконы каждый день
Духовно-нравственным лидером в Третьяковке станет Галя Юзефович
Душманский курортный суд признал законным задержание россиянина за отказ от водки
Дэвид Бекхэм заявил, что из него можно сделать сыр
Дэвид Бекхэм начал карьеру в сериале Менты
Дэвид Бекхэм обзавелся собственным дистанционным коронавирусом
Дэвид Бекхэм стал женой президента Армении
Дэвид Бекхэм станет доверенным лицом на пути к пиву
Дэвид Бекхэм станет доверенным лицом на пути к пиву
Дэнс умер, потому что не знал, что делать — в конце концов умер. Зацените шестиклассница из Липецка, которая тоже умерла.
Евгений Берг выступит с новым клипом
Европа должна покончить с собой
Европа забила тревогу из-за варки Ильи Яшина
Европа заинтересовалась петербургскими деревнями и обещала убить себя
Европа и США обменялись «большими помидорами»
Европа прекратила существование
Европарламент признал Терезу Мэй законным президентом
Евросоюз вызвал МЧС и ФСБ для борьбы с динамиками в Верховной Раде
Евросоюз запретил использовать пенис женщины для сексуальных домогательств
Евросоюз и Китай договорились о создании однополого печенья
Евросоюз начал разработку киберразума для борьбы с татарами
Евросоюз не нашел способов попросить Россию простить Украину
Евросоюз потребовал запретить рэперов во время пандемии коронавируса
Египет выпустил первый башенный краб
Египетские спецслужбы разыскивают всех китайских туристов в скаладарии
Египетские ученые научились превращать украинских депутатов в собаки
Египетские ученые нашли останки империи Гая Ричи. Осталось найти четыре тысячи таких гениальных киновселенных
Египетские ученые нашли способ лечения мемами
Египетский художник Салаху нарисовал мясо в подъезде своего дома
Египетским воздушным шарикам запретят работать в тюрьмах
Его фишка — остроумно и красочно рассказывать, что происходит в мировой экономике, объяснять сложные процессы так, что пятиклашка поймёт, о чём речь.
Егор Епишкин предложил сделать Санкт-Петербург искусственной бомбардировочной площадкой
Егор Жуков призвал боевиков заняться сносом памятников Путину
Егор Зюганов назвал главной проблемой жителей Земли
Егор Лужков рассказывает о том, как в России стало плохо
Егор Москвитин вышел замуж в связи с приближающимся Новым годом. Он зачем-то попытался сбежать из тюрьмы
Егор Холмогоров снимет сериал про то, как его изнасиловали в подъезде
Егор Холмогоров стал Степаном Аркадьевичем Шуваловым
ЕГЭ - это неонацизм
ЕГЭ предложили отменить из-за отсутствия бюджетных мест для самоубийства. Что это значит?
Единая Россия — гриб
Единая Россия — это ПМС или просто так?
Единая Россия лидирует по уровню жизни при одобрении Сталина
Единая Россия получила негров и бюджет в срок
Единая Россия потребовала от Facebook запретить проплаченный модем
Единая Россия потребовала у Минфинов 300 миллионов рублей на свое продолжение
Единая Россия предложила оппозиции заменить спайс
Единая Россия решила объединить регионы с мемами
Единая Россия" получила негров и бюджет в срок
Единая Россия: Зюганов не собирается владеть галактическим оружием
Единственный способ избавиться от лишней кожи — использовать ее по решению суда
Единственный способ спасти олимпиаду в Сочи — наличие ядерногонобыля в районе Омска
Единственный способ спасти себя — научиться булливольству
Ежегодный сбор на борьбу с коронавирусом — это фетишизм, который очень любят все верующие в России.
Екатеринбуржец забрался на портал правительства и протаранил мир
Екатеринбуржец перерезал себе горло в супермаркете, чтобы отметить приближающуюся Олимпиаду
Екатеринбуржец убил 61-летнего милиционера
Елена Малышева будет советником президента России по пыткам
Елена Малышева заменит Путина
Елена Малышева заявила, что продолжает жить
Елена Малышева и другие интересные происшествия с наркотиками в женском монастыре
Елена Малышева и ксеноморфы подписали соглашение о дружбе и единстве
Елена Малышева и системный вирус москвича были обнаружены у 20 россиян
Елена Малышева одобрила «Intel Core i9»
Елена Малышева опровергает слухи о том, что в России есть туалетная бумага
Елена Малышева опубликовала у себя в LiveJournal фотоколлаж с вагинами Бориса Ельцина
Елена Малышева получила три премии имени Волан-де-Морта
Елена Малышева появилась с суицидом
Елена Малышева рассказала о создании объединенной шкалы ненависти к космонавтам
Елена Малышева решила присвоить Чечне звание орденом «За заслуги перед Отечеством»
Елена Малышева стала ракообразной
Елена Малышева, возглавляющая «Роскосмос» после первого полета к Плутону, рассказала о планах сделать вас гомосексуальными
Елена Малышева, одна из самых известных россиян, предложила подарить богам памятники Сталина и Ленина в знак протеста против депортации славян с Плутона
Елена Малышева: В Сбербанке нет страха нацизма
ЕРЕМОНТОВИ
ЕС назвал условие существования России
ЕС попросил увеличить бомбежки КНДР
ЕСК обвинил ЦБ и Минфин в связях с хохлами
Если бы мы были свиньями
Если бы Путин был Гитлером, он бы умер
Если бы России выделили миллиард долларов на лечение Юрия Дмитриева
Если бы Россия была собакой, мы бы знали как быть
Если бы Трамп был создан вместо Цоя, его бы убили?
Если бы у Гитлера были пельмени, то он был бы президентом Украины!
Если вам нужно срочно умереть, ругайте Путина!
Если вас всё же не съели, не поленитесь сделать перепост! 👍👍👍👍
Если вас убьют, то вы будете счастливы. Это партнерские карточки
Если верить документальным фильмам, в России уже несколько десятилетий запрещена капуста. Совсем уже.
Если верить карточкам Таро, некотрые россияне в прошлом году умерли
Если верить России, то она будет веселой
Если вы вдруг не помните, кто украшал Омск
если вы включите JavaScript, то вас начнут расстреливатьe
Если вы заметили ошибку или опечатку в тексте, выделите ее курсором и нажмите Ctrl   Enter для получения пряников
Если вы заметили ошибку или опечатку в тексте, выделите ее курсором и нажмите Ctrl  Enter для получения пряников
Если вы не можете найти свою могилу, можно придумать нейросеть
Если вы получили письмо, которое вам написал адвокат, это не значит, что вы умрете
Если выпадет что-то годное, кидайте в комменты
Если дизайн не будет работать, то у нас на Урале снова отключат электричество
Если кому-то вдруг понабится вот этот нейродиктор для каких-либо целей, пишите в личку админу — сведу с разработчиком
Если мужчина говорит "с Богом" — это значит, что Бог есть. Рассказываем на карточках
Если у вас есть деньги, то, вероятно, вы кормите брюхо и смотрите хоккей. А если у вас нет денег, то, скорее всего, вам грустно
Если у вас есть смартфон или ПК, вы обязаны знать об этом:
Если человек получает удовольствие, умирает и с ним ничего не случится, то мы [люди] — это он
Есть грустные омичи — они ругаются над теми, кто вторгается в них
Еще один день в Белоруссии оказался днем слабоумия
Жареные яйца с чесноком оказались очень даже ничего
Жарят печенье
Жду вас дома
Желаем всем вам доброго утра, дорогие. Сегодня последний день, чтобы выпить виски
Желающих стать вампирами оказалось больше, чем ожидалось
Железная леди приняла Кобзона за плохую мумию
Железнодорожные станции России оказались бессмысленными
Железнодорожный водитель в Баку попытался пронести бомбу в голову сотруднику ФСБ
Жена Алексея Навального потребовала отправить в психбольницу. Девушка оказалась слишком умной
Жена Будды уступила Путину новый iPhone
Жена замначальника ОВД, застрелившая лошадь из-за погодных условий, купила новую
Жена Исраеля Кальман виновна в говне
Жена Кадырова обнаружила могилу своей матери в инстаграме
Жена Мохаммеда Али рассказала о приобретении ребенка Кокорина и Мамаева
Жена Нурмагомедова предложила взорвать избирательный участок
Жена Путина погибла после вечеринки без мужа
Жена Путина сравнила Сталина и «лесных рай» с пистолетом
Жена рэпера Queen получила доступ к индексу массы
Жена экс-губернатора Махачкалы создала агентство ложных славян
Женат ли Путин на словах?
Женат с алкоголем
Женатым депутатам Госдумы запретят рожать детей
Женевский музей научат варить пельмени из трупов
Женевский суд признал законным сожжение славянки в Черкизовском рынке в поддержку толерантности
Женевским трибуналам разрешили смотреть на опозоренных детей
ЖЕНИЕ В ПЕНЗЕ ЗАПРЕЩЕНО УБИЙСТВО ЧЕЛОВЕКАМИ
Женская грудь, это не очень-то
Женский Лесбиянский спецназ решил проверить сибирские крема для повышения качества красноярцев
Женщинам нельзя всё
Женщинам разрешили носить украшения на одежде
Женщины в Петербурге превращаются в массовиков. На них заведено уголовное дело
Женщины запостили в инстаграме песни «You am split» с мурзами
Женщины и котята — главные враги россиян
Женщины оскорбляют древнюю вагину
Женщины соревнуются в домогательствах к супругами
Жертва инцеста прошла из дома в школу и чуть не стала рэпером. Теперь вы можете послушать его альбом
Жестокий прикол сапожников: они подключали мобильник к нормальному интернету
Живите по средствам
Живу на Плутоне. Рогозин снимет фильм про фейковые гвозди
Живут в Подмосковье россияне, а не бананы
Живую кожу на улице предложили вычислять по ипотеке
Живую кожу на улице предложили вычислять по ипотеке
Живую христианку не допустят до встрече российского депутата Госдумы
Живьём займутся радикально
Живя в пятиэтажках, вы можете стать президентом России
жидкая земля
Жизненный цикл Путина может привести к смерти
Жизнь - это кто?
Жизнь в больнице отменяется
Жизнь в России после коронавируса оказалась чем-то бессмысленной
Жизнь в Сахалине стала веселее: все пили водку прямо в туалете
Жизнь Владимира Мединского ухудшилась после заявления министра культуры о неуважении к литературе
Жизнь во Владимире подошла к концу
Жизнь меняется, на работе выгоднее работать
Жизнь школьников в России станет лучше
Жила-была девочка Полина. Она была умной, разговаривала с котятами, убивая людей
Жириновский — больше, чем Христос
Жириновский анонсировал секс-видео с Олегом Сенцовым
Жириновский в прямом эфире сказал, что Россия может перейти на цифровое телевидение.
Жириновский вдохновился подарками кроликов и женился на фекалиях попугайчиков
Жириновский вернулся на Землю для сексуальных домогательств
Жириновский заявил, что Маркова убили ради шутки
Жириновский назвал себя лидером и отцом всех
Жириновский не стал оскорблять Путина во время дискотеки на Кадыровском полигоне
Жириновский поздравил Трампа с победой на выборах президента России
Жириновский пообещал еще раз доказать пользу «Новичка»
Жириновский пообещал защищать гей-смартфонную компанию
Жириновский пообещал отомстить за смерть Вселенной
Жириновский пообещал сделать из журналистов первую замену Толстому
Жириновский прав
Жириновский предложил заменить Конституцию мессенджерами
Жириновский предложил заменить Медведева президентом
Жириновский предложил обязать всех россиян поесть
Жириновский предложил обязать граждан обворовывать дома ради развлечения
Жириновский предложил отказаться от жизни
Жириновский предложил отправить в Израиль младенцев ради сексуальной ориентации
Жириновский предложил разрешить россиянам есть умерших
Жириновский предложил сделать женщин мирными овощами
Жириновский предложил сделать избирательные урны с мочой для улучшения здоровья
Жириновский предложил создать сеть психологов, которые будут контролировать сны россиян
Жириновский пригрозил конфисковывать секс-игрушки у россиян
Жириновский пригрозил убить свою подругу из-за негативной музыки в инстаграме
Жириновский призвал забрать у себя фуру с наркотиками
Жириновский призвал считать Сталина ботом
Жириновский призвал украинцев не уничтожать себя
Жириновский признал гомосексуализм «маразмом» и попросил у Путина разрешения не убивать себя
Жириновский признал загробную жизнь лучше жизни
Жириновский разрешил россиянам быть грустными и распевать песни Ким Кардашьян и Бейонсе
Жириновский резко раскритиковал механизм существования
Жириновский сказал, что Горшок мог умереть из-за криптовалют
Жириновский снова позвонил в космос и изменил вообще всё. На карточках
Жириновский снова прикинулся больным, объяснил это искаженным JavaScript
Жириновский сравнил Путина с пельменями
Жириновского начали избивать двумя гранатами, из-за того, что Жириновский — не очень
Жириновского отпустили из «Короля и Шута 
Жириновского отпустили из «Короля и Шута "
Жириновского поймали на сексе с видом на Серпухов
Жириновского приговорили к восьми годам лишения свободы за убийство Бориса Немцова
Жириновского уволили за отсутствие снега
Жителей 45 регионов России избавят от необходимости платить штраф за отсутствие штрафа
Жителей Архангельска отправят в США за непристойное поведение
Жителей Архангельской области будут судить за сарказм
Жителей Архангельской области обязали выплатить компенсацию родственникам умерших родственников
Жителей африканского города в Башкирии обязали заплатить 3,6 миллиарда рублей за уход из жизни
Жителей Баку будут бить камнями, чтобы привлечь внимание к местной мафии
Жителей Вашингтона, пострадавших от отравления Tesla
Жителей города Твери могут спасти, а потом сделать козлами
Жителей Екатеринбурга принудительно заставляют задувать свечи и спать под вагиной
Жителей Екатеринбурга пытались вылечить спайсами
Жителей Зеленограда обязали заплатить по лишним 720 миллионов рублей
Жителей Ивановской области обязали заплатить налоги за переиздание песен и фильмов
Жителей Иркутской области выбросили
Жителей Иркутской области обязали бороться с коронавирусом
Жителей Карелии и Оренбурга приняли за гей-парады
Жителей Кемерова увезли с работы, избили, но выжили
Жителей Краснодара приняли за тюленей
Жителей Крыма выселили на другую страну из-за нелегального обеда
Жителей Кубани больше не будут кормить опиумом и марихуаной, чтобы они не начали новую‍ войну
Жителей Кубани обязали заплатить за разум
Жителей Кузбасса будут стричь против воли.
Жителей Кузбасса будут судить за повышение зарплаты
Жителей Кузбасса обязали носить нацистский флаг
Жителей Кузбасса усыпили торжественно
Жителей Кургана собираются принудительно отстреливать, считая их тряпками
Жителей Москвы заставят платить 1000 рублей за звук
Жителей Москвы просят не сообщать о своей регистрации в соцсетях
Жителей Мурманска во время пикета сбросили на кладбище
Жителей Мурманской области усыпили газом, чтобы развлечься
Жителей Новосибирска обязали заплатить 4,5 миллиарда рублей за открытие мемориала жертвам ночного коммунистического секса
Жителей Новосибирска обязали заплатить штраф в 300 рублей за нарушение тишины
Жителей Нью-Йорка осудили за нападение на памятник Гитлеру
Жителей Омска будут обучать в соцсетях? Да? А че, есть? Дума? Все же есть
Жителей Омска осудили за продажу трупов
Жителей Омска пытались принудить отдать евреям зубы
Жителей Пензы будут бить камнями за отказ «слушать» музыку
Жителей Пензы обязали соблюдать правила поведения во время несанкционированных массовых акций
Жителей Петербурга научат штрафовать за вытье
Жителей Петербурга обязали посадить за убийство афроамериканцев у метро Симферополя
Жителей Петербурга пытались спасти от принудительных похорон
Жителей Подмосковья будут штрафовать за досрочные похороны
Жителей Подмосковья заподозрили в поджоге неба
Жителей Подмосковья станет больше. Полиция начала проверку
Жителей Подмосковья хватит на еду, чтобы победить эпидемию коронавируса
Жителей Приморья будут штрафовать за варёные яйца
Жителей Приморья оштрафовали за вырубку шумящих соседей. Они были заморожены на год
Жителей Самары будут штрафовать за шашлык с глазами
Жителей Самары нужно спасти
Жителей Саратова будут наказывать за отказ от пива
Жителей Саратова обязали заплатить налоги за саундтреки с гомосексуалистами
Жителей Саратова осудили за катание на метле
Жителей Сахалина обязали выплатить по 20 тысяч долларов за отказ убить полицейского
Жителей Сахалина первым снегом закопают на реально погибших
Жителей Татарстана будут пытать в День всех влюбленных
Жителей Татарстана обязали отслеживать козла и порнографию
Жителей Татарстана обязали отслеживать козла и порнографию
Жителей Тольятти обязали временно отключить JavaScript из-за сложных гендерных различий
Жителей Томска начнут штрафовать за скачивание песен. Говорят, это очень старомодно
Жителей Томска оштрафовали на 800 рублей за нелегальное варение макарон
Жителей Тюменской области выслали из России за тотальный отказ от изнасилований
Жителей Хабаровска арестовали на 100 суток — за репост екатеринбургского беккета
Жителей Хабаровска обязали исправить правила питаться алкоголем в школах
Жителей Хабаровска обязали отрезать руки, чтобы уберечь от вымирания
Жителей Хогвартса выдворили из страны из-за «советской угрозы»
Жителей Челябинской области будут штрафовать за рост волос
Жителей Череповца в столкновениях с «Газелью» эвакуировали за 200 километров до дома
Жителей Череповца просят не пугать детей и помогать им заниматься сексом
Жителей Эстонии просят не ездить на Украину из-за угрозы терактов
Жителей Южно-Сахалинска обязали выплатить компенсацию при отказе купить наркотики
Жителей Якутии наградили за огромные коты в интернете
Жителей Ярославля обязали заплатить компенсацию за нелегальное лечение от гомосексуализма
Жителей Ярославля обязали заплатить компенсацию за нелегальное лечение от гомосексуализма
Жителем Карелии в ДТП погибли четыре человека, никто из них не погиб
Жители Алма-Аты проголосовали против кастрации Николая II
Жители Алтая из опасений репрессий начали строить дома из гравия
Жители Анапы устроили драку из-за туалета на детской площадке
Жители Архангельской области будут выращивать за счет стрижки газонокосилки
Жители Барнаула плюются отходами из туалетов
Жители Бердска начали борьбу с окончаниями
Жители Бурятии вызвали скорую помощь для того, чтобы их усыпили
Жители Вашингтона подожгли штаб миссии по приему беженцев с Донбасса
Жители Владивостока подожгли детскую горку
Жители Владимирской области сожгли церковь, потому что она слишком мощна
Жители Вологды подтвердили факт возбуждения
Жители гей-города отказались верить в существование нацизма
Жители города Хасавюртове задержали безоружного мужчину, который спрыгнул с моста
Жители Грозного отказались от повышения пенсионного возраста
Жители Дагестана не согласились на конкурс красоты и расчленили Виктора Цоя
Жители Дагестана сожгли здание суда, потому что слышали голос Ельцина
Жители Дагестана устроили пикет у Всероссийского центра антифашистских самоубийц. Они отказались вмещать в себя тело Ленина
Жители Дагестана устроили поножовщину из-за просьбы не брать наркотики
Жители Дербента устроили сходки в поддержку линии фронта
Жители Екатеринбурга будут ходить в кино по приговору суда
Жители Екатеринбурга пытались собрать бармена и порвались
Жители Екатеринбурга расстреливают воздух из своих домов, чтобы избавиться от одиночества
Жители Екатеринбурга стали чаще менять цвет губ
Жители Екатеринбурга устроили большой салют, чтобы показать, что могут теперь
Жители Забайкалья, испугавшись пожаров, съели последний трактор
Жители Калининграда были зомбированы грабителем
Жители Калининграда пожаловались на ограничение свободы слова из-за песен Гнойного
Жители Калининграда превращены в мусор
Жители Калининграда теперь будут целовать прохожих в губы
Жители канадского Нортгемптона сожгли себя из-за запрета секса с животными
Жители Кемерова запустили акцию протеста из-за запрета бритья
Жители Кинешмы подарили асфальтированную остановку рыбе
Жители Кировской области украли проржавевшую «тюрьму НКВД»
Жители Кокорина извиняются за шутку с самолетом премьер-министра
Жители Костромы устроили марш памяти пиццы
Жители Краснодарского края похитили леденцы на 620 тысяч рублей у супруга Дмитрия Медведева
Жители Кронштадта в первый день февраля остались без еды из-за обрушения моста
Жители Кубани взялись за оружие и потребовали от властей сделать из них людей
Жители Кузбасса сняли трехминутный ролик про то, как Иисус Христос упал с мотоцикла
Жители Ленинградской области оказались недееспособными, женщинам разрешили рожать сама
Жители Ленинградской области потратили три года на общение с наркотиками
Жители Майкопа разработали способ приготовить карринад
Жители Марий Эл смогут получать по 60 тысяч рублей за половые органы
Жители Ненецкого округа использовали компьютер в качестве туалета
Жители Нижнего Новгорода насилуют друг друга, чтобы собрать деньги на новый айфон
Жители Новгородской области решили провести гей-парад, чтобы доказать, что они – не геи
Жители Новосибирска задержали передвижение пьяным шофером
Жители Омска ограбили банкомат, чтобы отпраздновать удачный секс с чужой женщиной
Жители Омска стали чаще слышать голос Беллы Изонрэ
Жители Омска устроили шествие против вкусной еды
Жители Оренбургской области стали больше обнимать местных голубей
Жители Перми сами выращивают мак — им просто „разрешили потренироваться“
Жители Петербурга вышли на митинг против подорожания соли
Жители Петербурга задумались над уничтожением города
Жители Петербурга массово атеизируют младенцев из-за отсутствия денег
Жители Петербурга остались без воды из-за падения уровня моря в Екатеринбурге
Жители Петербурга сожгли баллончик с фекалиями
Жители Подмосковья пьют кровь из носа. Люди плачут
Жители Приморья в рамках программы поддержки Ивановской области сожгли себя
Жители Приморья из-за рэпа оказались обнесены забором
Жители Приморья конфисковали электрогитары в вагонах
Жители региона в Нью-Йорке в знак протеста разожгли шашлык в микроволновке
Жители России предлагают убрать несъедобное из храмов
Жители Самары, опасаясь заразиться коронавирусом, съедали коронавирус
Жители Санкт-Петербурга сгорели на ветру до судорог
Жители Саратова собрались резко съехать в Архангельскую область и погибнуть
Жители Саратовской области нападают на памятники ученым-химикам, доказывая, что они были алкоголиками
Жители Саратовской области стали чаще жаловаться на существование Смоленска
Жители Сахалина встретили День сурка обстрелом своих домов
Жители Севастополя смогут гулять не только на праздники
Жители Северной Осетии устроили погром на заводе в Мексике, чтобы избежать наказания
Жители Сочи оказались очень похожи на собак 😎
Жители Сочи смогут получать деньги наоборот
Жители Томска подожгли маршрутку, чтобы вспомнить пионерскую деятельность
Жители Тульской области сжигают друг друга, издеваются и проклинают власть
Жители Удмуртии посоветовали девушке «не портить людей грехами»
Жители уральской деревни испугались холодильников и устроили пожар
Жители Уфы сожгли бронзовую стриптизершу, заказанную из Международной организации труда
Жители Хабаровска собрались устроить новогодний салют в поддержку «Исламского государства»
Жители Харькова собрались вернуться в себя
Жители Харькова собрались вернуться в себя
Жители Цюриха совершили самоубийство, чтобы восстановить силы после отравления наркотиками
Жители Челябинска превратились в свиней на озере. Теперь жителей хотят уничтожать
Жители Чернобыльской АЭС нашли в обществе гриб
Жители Чувашии использовали туалетную бумагу вместо еды
Жители Эстонии сдают племянниц в химчистку и заново их регистрируют
Жители Ямала выявили пять метров клеток с наркотиками в протоколе измерений
Житель Азербайджана открыл стрельбу, потому что эстонцы были пьяными
Житель Анапы рассказал о том, как ходить по воде после секса
Житель Армении и Литвы упал с постамента, чтобы доказать невиновность друга в инцесте
Житель Армении превратил себя в пельмени из-за слишком низких зарплат
Житель Барнаула стал участником ложной инфляции из-за генетического модифицирования
Житель Башкирии вышел на митинг против наркотиков и сыграл Ленина
Житель Башкирии протаранил ограждения супермаркета, чтобы избежать санкций против России
Житель Владимирской области умер из-за отравления наркотиками и огурцами
Житель Воронежской области заразился неизвестной инфекцией, чтобы выжить
Житель Грозного рассказал о возобновлении убийства своих бабушку и мать
Житель Грозного создал дом из кокаина и выставил Дудь на посмешище
Житель Дагестана взорвал своих родителей, доказывая, что он мусульманин
Житель Дагестана ворвался на территорию ЮБК и сбил женщину
Житель Дагестана накинулся на недоучку и заставил ее преподать домашнее задание
Житель Дагестана перерезал себе горло, чтобы сходить на крестный ход
Житель Дагестана принёс в чужую страну своих родителей, внёсших большой вклад в её совершенствование
Житель Дагестана стал отцом с тараканами
Житель Дагестана умер от стрессовых расстройств, чтобы избавиться от советского пива
Житель Дагестана устроил погром в военкомате из-за нехватки горючего для реактивных самолетов
Житель Дагестана устроил стрельбу во время оргии
Житель Житомира дрался с ребёнком-грибом на детской площадке в Санкт-Петербурге
Житель Ивановской области соревновался в меткости при вскрытии могил
Житель Калининграда застрелил человека, который не знает, что делать
Житель Калининграда открыл миру секретную школу для пандемии коронавируса
Житель Калифорнии убил двух человек, потому что в соцсетях не было смешных картинок
Житель Карелии угнал лопату, чтобы погонять дедов
Житель Кемерова в суде признал себя изнасилованным после просьбы отвезти его в больницу
Житель Кемерова приютил розовые кабачки
Житель Кемерова пытался создать дочь в утробе матери через портал госуслуг
Житель Киева украл из себя клоунов
Житель Кировоградской области убил годовалую девушку из-за разрезов на груди
Житель Костромы покончил жизнь самоубийством при подаче заявления в милицию
Житель Краснодарского края убил шестилетнего сына, чтобы доказать невиновность
Житель Кузбасса вышел на митинг с криком
Житель Кузбасса открыл огонь по собаке,чтобы заставить себя умереть
Житель Кургана устроил поножовщину, потому что в Башкирии холодно
Житель Курской области случайно выстрелил в женщину 4 раз за сутки
Житель Латвии съел 8 килограммов плова, чтобы доказать девушке, что фрикадельки — не очень
Житель Магадана устроил поножовщину, чтобы согреться
Житель Махачкалы решил взорвать себя газом, потому что не хотел ходить на выборы
Житель Москвы заметил у себя в подъезде испражнение макароны
Житель Мурманска дождался расстрела коровы, стрелял в воздух из ружья, а потом насиловал прохожих
Житель Мурманской области восстал из-за перспективы стать королём и стал ковбоем
Житель Мурманской области открыл стрельбу, чтобы доказать девушке свою гомосексуальность
Житель Нижнего Новгорода купил бутылку водки и поехал домой с ней
Житель Новокузнецка стоял грудью у пулемета
Житель Новокузнецка шел по улице и случайно врезался в столб. В результате ЧП шесть человек получили ранения, и все они — мужчины
Житель Новосибирска ушёл в запой, чтобы выиграть автомобиль
Житель Нью-Йорка загорелся во время сексуальных баталий
Житель Омска подожёг себя угарным газом, чтобы вспомнить молодость
Житель Омска сдал Сталина за сообщение о пороховом каршеринге
Житель Омска умер когда-то
Житель Орска получил три года за отказ помогать наркотикам героинящему мулле Памяти Оксимирона
Житель Пермского края убил кота, чтобы спасти себя от смерти
Житель Петербурга задержан за коллекцию секса с горящими пельменями
Житель Петербурга застрял посреди кладбища на балконе 11 лет и умер от отравления грибами
Житель Петербурга обнажил кишечник, чтобы доказать, что он «фашист»
Житель Петербурга пошел на брата-педофила за ножом, потому что не мог другого выхода
Житель Петербурга пытался устроить поножовщину, устроенную из-за поломки туалета
Житель Петербурга убил двух человек, чтобы помочь крымчанам избавить их от холода
Житель Подмосковья оставил после себя восемь изуродованных рыбами хат для туризма
Житель Подмосковья получил по два удара ножом и стрелял в дедовскую психбольницу
Житель Подмосковья снес банкомат в сфере культуры
Житель Подмосковья травил кошек, считая, что они не поймут, куда он идет
Житель Подмосковья украл из храма 19 килограммов плова
Житель Подмосковья укусил крысу в подъезде, чтобы сбить скуку
Житель Приморского края украл голубя и забрал его труп
Житель Приморья нес оружие, чтобы сбить машину
Житель Приморья открыл стрельбу, чтобы разогреть шашлык
Житель Приморья продавал лотерейные билеты и выигрывал всем подряд, проваливая полости Надыма, чтобы выжить
Житель Приморья раздета в похороны и на Красной площади. Полиция установила личность виновника смерти
Житель Приморья случайно выстрелил в себя фекалиями из-за ссоры с сотрудником ФСБ
Житель Приморья украл свои штаны и шапку, чтобы отметить это на вечеринке
Житель Псковской области, воровавший испорченные продукты, выступал в поддержку сограждан
Житель Саратова бросил гранату в магазин во время ссоры с коллегой
Житель Саратова залез на столб, чтобы остановить птиц
Житель Саратова похитил часть своего iPhone
Житель Саратовской области вышел на работу в костюме Сталина и голыми руками попытался покончить с собой
Житель Саратовской области перестал ходить по воде, чтобы избежать заражения коронавирусом
Житель Саратовской области, понимая, что хочет умереть, перестал выходить на работу
Житель Сахалина в рамках карантина выпил бутылку водки
Житель Сахалина отрезал себе пальцы, чтобы ходить больше не мог
Житель Сахалина сдал органы полиции для созданияоварки
Житель Сахалина убил соседей, уткнувшись лицом в пол
Житель Северодвинска застрелил диктора Первого канала, потому что в программе не было прощания с утками
Житель Серпуховского района после заключения кабального контракта с геями изнасиловал четырехклассниц и пытался покончить с собой
Житель Смоленской области пытался продать мотоцикл через сайт знакомств и нарвался на оскорбление
Житель Смоленской области устроил поножовщину из-за пенья птиц
Житель Ставрополья погиб, чтобы заработать на хлеб
Житель Таджикистана якобы вышвыривал себя за кражу гранаты
Житель Тайваня попал в больницу с проникающим радиоактивным коронавирусом
Житель Татарстана выбил стекло в память о пропавшем бомбе
Житель Твери забыл перерезать себе горло
Житель Твери из-за плохой погоды решил стать пельменем
Житель Твери устроил разбой в казино
Житель Томска получил ожоги от молнии за вспомоществительное существование
Житель Томска устроил поножовщину из-за разогрева параши
Житель Тульской области обогнал неисправный iPhone
Житель Удмуртии взорвал себя в Брюсселе из-за угрозы стать президентом Украины
Житель Удмуртии совершил суицид, чтобы выжить
Житель Удмуртии, продавший себя за 1,5 миллиона рублей, попал в психиатрическую больницу. Теперь его лечат от голода
Житель Узбекистана взорвал себя углем, чтобы отдохнуть
Житель Уилмингтона умер после отравления делящимся хлебом. Через несколько дней он покончил с собой.
Житель Украины украл автомат, заряженный наркотиками, и застрелил двух соседей, которые пришли его проведать
Житель Уфы позвонил генератору случайных чисел и заразился дизентерией
Житель Флориды открыл новый вид пива, чтобы помочь другу уменьшить живот
Житель Хабаровска умер, упав с парашютом в Омске<|endoftext|startoftext|>
Житель ХМАО, отказавший в бели для народного собора из-за отсутствия денег и интервью с номерами телефонов, стал самым богатым в России
Житель Челябинской области сдал в металлолом металлическую бочку, на которой сидел
Житель Чечни выстрелил себе в лоб орлом и умер
Житель Чечни, которого не хватает денег на свою жену, пытался добиться снисхождения
Житель Эстонии забрался в автобус и позвонил товарищу, который едет на концерт Набокова
Житель Яйгорода четыре месяца расстреливал прохожих, доказывая девушке, что она жива
Житель Якутии съел своего любовника за отказ съесть пирожок
Житель Ямало-Ненецкого округа отзовется на автоматные очереди со свистом
Житель Ярославля в 1990 году потерял сознание, но потом его нашли — рядом был дед, который умер. С тех пор в Ярославле ежедневно умирают пять человек, никто не знает, что они сделали
Житель Ярославля устроил стрельбу из −23 по лицам при «арестантском допросе»
Жительница Владимирской области нашла в лесу мешочек с наркотиками после попытки самоубийства
Жительница Воронежа ушла за покупками и поссорилась со своими 12-ти ножевыми кошками
Жительница Дагестана перерезала себе горло, чтобы просто отдохнуть после трудового дня
Жительница Дагестана умерла от нападения фермера
Жительница Дагестана умерла, упав с унитаза из-за воспоминания о бурогаче
Жительница Днепра стала жертвой пчелы, в которой сгорел ее дом
Жительница Израиля под минометным обстрелом обстреляла магазин из окна
Жительница Казани спела песни, от которых хочется плакать
Жительница Карачаево-Черкесии сломала телефон, прячась от полиции
Жительница Кишинёва вернулась из Англии с попыткой суицида
Жительница Красноярска оказалась лицом к полу советской империи, чтобы проверить, что стало с ней после смерти
Жительница Кузбасса отравила себя кокаином, потому что больше не могла
Жительница Кургана подожгла прохожего, потому что он не смог взять лопату
Жительница Майами запатентовала дистанционное обрезание
Жительница Новокузнецка обратилась к Путину с вопросом «А что случилось с луком?». На что он ответил, что он «безумный и тупой»
Жительница Нью-Йорка случайно сжёгшего её мужа мужа булочки
Жительница Омска выпустила гроб для пешеходов при совращении несанкционированного митинга
Жительница Петербурга подожгла автомобили с бывшими коллегами
Жительница Петербурга рассказала в петербургском СИЗО о задании криптографической бритвы
Жительница Саратова отбывает наказание в колонии строгого режима за срыв эпидемии коронавируса
Жительница Саратова подожгла себя майонезом, ударившись головой об пол
Жительница Таджикистана поговорила с бездомным котом, чтобы узнать, виновен ли он в домашнем насилии
Жительница Таджикистана проплыла 100 км на лодке
Жительница Хакасии стала экстрасенсом, потому что не давала бездомным мужей и сыновей
Жительница центральной Африки всплакнула и сломала голову о стену
Жительница Челябинской области стала гражданином Хазарии из-за споров о морали
Жительнице Северной Кореи присудили 800 тысяч долларов за тупость
Жительнице ЯНАО пришлось госпитализировать пожарную машину, потому что она смотрела на мужа и кричала
Жительницу Екатеринбурга напугали порнороликом
Жительницу Кемерова обвинили в домашнем насилии против полицейского
Жительницу Красноярска оштрафовали на 3050 рублей за отсутствие души
Жительницу Ярославля оштрафовали за продажу свинины в Шатурском районе Воронежской области
Жительницы Карелии гуляли по Тверской области и насиловали прохожих
Жительницы Саратова начали создавать копии своих волос
Жительницы Тульской области ходили по воде, стреляли, дрались и погибли
Жителю Воронежа сгорела плацкарта
Жителю Кузбасса впаяли 2 года лишения свободы за убийство прохожего депутат-единорос
Жителю Латвии оторвало корзину на Донбассе
Жителю села на Урале предложили выбрать цвет кожи для свадьбы
Жителю Ярославля принудительно демонстрировали грудь
Жителя Армении задержали по подозрению в займе
Жителя Башкирии арестовали 5 февраля по подозрению в хранении кокаина
Жителя Башкирии арестовали по подозрению в незаконном обороте наркотиков, один из которых оказался взрывчаткой
Жителя Башкирии осудили за продажу фальшивых школьниц
Жителя Болхова застрелили на Неве на фоне пентаклей
Жителя Екатеринбурга укусила пчела, которая вела его на прогулку
Жителя Карелии арестовали на 15 суток за поклонение гравитации
Жителя Кемерова оштрафовали за отказ от самоубийства
Жителя Коми приговорили к сексуальному насилию". И это — только начало
Жителя Монреаля охватила паника, потому что его жена за рулём не попала в аварию
Жителя Москвы задержали, чтобы проверить температуру мозга
Жителя Москвы укусила беременная женщина
Жителя Сахалина наградили за идею бить пешеходов лопатой
Жителя Северного Кавказа, изнасиловавшего упавшую в обморок бабушку, оправдали тем, что она оказалась самой красивой
Жителя Сочи суд оправдал за плавное изменение пола во время ссоры с парнями
Жителя Томска арестовали за ввод в заблуждение прохожих
Жителя Томска оштрафовали за возлияния метадон из-за проливного дождя в автобусе
Жителя Ярославля заподозрили в изнасиловании из-за двух мемов
Жителям Архангельской области разрешили бесплатно плавать в квасе
Жителям Воронежа предложили заменить макароны наркотиками
Жителям городка в Москве грозит наказание за рекламные граффити с большим кольцом
Жителям Екатеринбурга подарят самолет из слизи и поршней
Жителям Екатеринбурга пообещали помочь с самоубийством
Жителям Екатеринбурга присвоили звание Героя РФ по обрезанию
Жителям Екатеринбурга разрешили делать волчьи усы
Жителям Екатеринбурга разрешили собирать кровь с амятников
Жителям Екатеринбурга стали чаще выдавать кредиты на наркотики
Жителям Еревана, где живут более 30 погибших, разрешат работать бесплатно
Жителям Иркутска разрешили питаться в архивах
Жителям Казани подарят подарки — борщевики и пчелы
Жителям Калининграда грозит уголовное наказание за стук сердца
Жителям Калининграда запретили в летнее время включать JavaScript из-за коронавируса
Жителям Калининграда запретили варить борщ
Жителям Калининградской области разрешили заниматься сексом во время отпуска
Жителям Касабланки разрешат вылезать из гробов
Жителям Кемерово разрешили задерживать соседей за попытки уехать
Жителям Кировской области к Новому году подарят снег
Жителям Кишинева разрешили говорить о невозможности выжить
Жителям Краснодара грозит уголовное дело, потому что они не едят снег
Жителям Крыма запретили пользоваться тюленями
Жителям Крыма разрешили не мыться
Жителям Крыма разрешили побуждать негров к кражам
Жителям Кубани запретили продавать детей в супермаркетах
Жителям Кузбасса разрешат вместо работы лазить по помойкам
Жителям Кургана разрешили носить наркотики на похоронах
Жителям Курганской области запретили выть и выть в подъезде
Жителям Латвии разрешили служить в составе украинской армии
Жителям Ленинградского кремля разрешили называть себя чёрными макаками
Жителям Москвы на Новый год подарят гробы
Жителям Ненецкого автономного округа разрешили платить компенсацию за отравление. Теперь у них на воспитании две дочери.
Жителям Ненецкого округа разрешили заниматься сексом
Жителям Нижегородской области запретили ходить не просто на работу, а на праздник
Жителям Новгорода запретили умирать на лавочках
Жителям Новосибирска угрожали сорвать фестиваль диких поллюций
Жителям Новосибирской области запретили играть в футбол и лопату
Жителям Омска запретили стричься
Жителям Омска разрешат хранить личные данные в туалете
Жителям Оренбургской области предложили разрешить спать в пещерах
Жителям Петербурга запретили выращивать маньяков, которые похожи на крыс
Жителям Петербурга разрешили варить себя
Жителям Петербурга, возможно, разрешат сжигать себя прямо в подъезде
Жителям Подмосковья запретят ходить
Жителям Приморья выплатят компенсации за отказ завидовать жизни Тест про чувства ко всему живому
Жителям Приморья решили усыпить бюст Шувалова
Жителям России разрешат летать на Луну
Жителям Рязани разрешат варить шашлык с помощью заборов
Жителям Саратова запретили верить в теории о майонезах
Жителям Саратова запретили умирать в драке с прохожими
Жителям Саратова хотят запретить называть себя собакой
Жителям Сахалина разрешат работать без еды
Жителям Севастополя ограничат выезд на улицу ради вкусной еды
Жителям Северной Кореи разрешили все праздники обходиться без рук
Жителям Северодвинска и Карелии разрешили ходить на работу в высший общество
Жителям Серпуховского района запретили насиловать детей, но разрешили любить их
Жителям Сибири запретили панические чуваши
Жителям Смоленской области пришла в голову идея. Они попросили сделать пиццу
Жителям Сочи запретили использовать трупы для еды
Жителям Стерлитамака пришлось месяцами собирать пустые карманы
Жителям Сургута запретили выращивать уголовников
Жителям Твери запретили ходить в туалет
Жителям Тверской области запретили въезд в рэп
Жителям Томска присвоили звание Героя труда за уничтожение москвича
Жителям Ураза-байрама запретили пить помидоры
Жителям Южно-Сахалинска вручат мефедрон и пушки
Жителям Южно-Сахалинска вручат мефедронные пушки
Жить будет очень страшно. Вы в курсе, что последние три месяца продавалась умышленно замороженная плазма?
Жить в колонии будет легче, чем в бешеном режиме
Жить надоело, нужно придумать что-то лучшее
Жить стало легче, но Саратову это не поможет
Жук из Дербента показал сложную трехслойную черную дыру
Журналист «Авторадио+» разбился, упав на полгорода
Журналист «Медузы» Анна Шурыгина стала жертвой обстоятельств
Журналиста Навального уволили за отказ создать компанию в Германии
Журналистам Первого канала разрешили публиковать в Telegram экстремистские фото
Журналистку «Дождя» оштрафовали за ворчание
Журналистов «Эха Москвы» заподозрили в ущербности
Журналистов International Discovery и National Geographic после судебного разбирательств отпустили из тюрьмы
Журналистов можно взять голыми ногами
Журналисты Первого канала режут зрителей
Жюри «Мисс Россия» запретило русским выходить на ярмарки, потому что они очень плохо воспитаны
За первые 7 месяцев 2014 года Медведев предложил запретить себя
За пять лет существования "Дома-2" в России не осталось ни одного нормального человека
За сутки в России уничтожили четыре миллиарда тонн украинских сайтов
За сутки на Донбассе на взятке у россиян украли два вертолета
За сутки обстреляли 31 объект в регионе
За четыре минуты на фоне коронавируса россияне оказались безоружными
Забайкалье обязано выплатить компенсацию за сбой при посадке в Минск
Забайкалье передумало умирать
Забайкалье перейдет на ядерное время
Забайкалье разбомбили на фоне отсутствия денег
Забайкальские пчелы сделали пожертвования на наркоманов
Забайкальские татары захватили в заложники сапоги и шутки
Забайкальский край находится в нижней части красного карлика
Забайкальский край нашел способ убивать бедных
Забайкальский край оказался крупнейшим в мире гей-браком
Забайкальский монастырь выкупил дом у рыбака
Забайкальский мужчина приютил двух бедных пчел-мусульман
Забайкальский муфтий опроверг миф о сбое в воспитании россиян
Забайкальский следователь вернулся с работы пьяным после ссоры с соседом
Забайкальских мусульман отправили в школы-интернаты к тюленям
Забайкальского врача, работавшего на Кадырова, обвинили в измене родине
Забайкальского мэра убили из-за плохого настроения
Забайкальцев просят уйти в монастырь, чтобы не мешать
Забайкалья потребовала отмены ЕГЭ, потому что он противоречит Конституции
Забыли что ли??!!!
Забытые богом рэп-исполнители продолжают опаздывать на самолет из-за нехватки времени
Забытый банк сменил своих создателей
Забытый в забытом монастыре московский спецназ расстрелял жителей
Забытый в лесу микроавтобус оказался психически больным
Забытый в Пскове червь съел депутата Госдумы Татьяну Навальную
Завершились митинги против Киевской Руси. Видео
Завершились первые во втором квартале массовые изнасилования
Завершился суд над Александром Лукашенко, которого обвинили в совращении 1170 свиней
Завершился суд над Констанцией Кох. Она не писала стихов в поддержку ДНР и ЛНР
Завзятую алкоголичку избила газета
Завтра в Москве в девять утра начинается пропаганда «Исламского государства»
Задержан подозреваемый в строительстве храма Христа Спасителя
Задержан причастный к смерти Сергея Немцова. Он собирался взорвать себя в стульях во главе государства>
Задержаны все, кроме двух
Задержаны подозреваемые в создании похмелья
Задумайтесь: вы можете стать кем-нибудь!»
Зайцев и медведей напугал микроблог Тимченко
Заказ водки в Kremmersantare оказался неудачным
Заключенного Бостонского госпиталя, приговоренного к тюремному сроку за кражу диких ягод сала, освободили и поместили в СИЗО
Заключенный-мусульманин совершил самоубийство в знак протеста против самоубийц
Заключённым разрешили продавать алкоголь
Закопали там историю про то, как в СССР было шумно
Заливное пиво в Риге стало обязательным для питания
Залог победы над КНДР — секс с пингвинами
Замглавы «АвтоВАЗа» оштрафовали за езду на козлах
Замглавы СК Калмыкии изнасиловал женщину, которая пришла забрать ключи из его квартиры
Замглавы столичного МВД Найдена аномалия на сексуальной почве
Заместитель главного редактора «Медузы» Дмитрий Песков назвал причину своего развода с Сашей Собчак из-за «несовместимости» с патриотическими программами
Заместитель главы администрации Магадана уверовал в кокаин
Заместитель главы Новосибирской области похвастался новым спасением рыбки
Заместитель главы СБУ обвинил Россию в злоумышленных изнасилованиях детей
Замначальника главного штаба Навального в Новосибирске арестован за секс с огурцами
Замначальника полиции Новосибирска повесили на фонаре, потому что «он перестал быть человеком»
Замначальника штаба Навального: если бы Навальный был так плох, он стал бы президентом Украины
Замужем за бедным. Рыба ищет, кто трахнул
Занимательная физика и неожиданные лекарства
Западные физики внедрили электронную почту для борьбы с нежными и нежными крылами
Западные школы едят младенцев
Западный священник обнаружил в Кремле сторонников отрицания однополых браков
Запахи в туалете Владимира Путина вызвали опасения у экспертов
Запилили из макаронных изделий антидепрессанты
Записаться на секту „Ла-Ла Ленд“ помогла себе запись драки между гомофобами. Доказано видео
Записки уличного диктантора о заданиях правительства
Запланировали медленную смерть
Запорожец протаранил волгоградское кафе и погиб
запретят ругаться на прохожих, а то будут проблемы
Запустилось расследование о том, как работают виртуальные штрафы. А то мы и не подозревали, что в России начали бороться с коррупцией
Запущенная в России система самоизоляции вынудила россиян стать панками
Запущены космические аппараты для доставки взрывчатки в больницы страны
Зарплату будут выдавать нечистотами
Зарплату будут выдавать нечистотами
Зарплаты россиян в России возобновят после 65 июля
Зарубежные ученые создали препарат, который может улучшить память у нас в школе
Застрявший в сугробе ребенок во Владимирской области оказался лидером по уничтожению сепаратистов
Зато детский мир, магазины без очередей, цены не будут кусаться
ЗАТО подняли зарплату нищим
Затягивающий беременность спад отпустит россиян
Зафиксировали прибытие тела Ленина в Белый Дом
Захарова — о превентивном опыте сексуального насилия, чтобы продолжить существование
Захарова — о том, как медики побеждали казахов
Захарова говорит, что отказывать от рэп-знаков в России связан с массовой гибелью детей
Захарова займется активизмом и передаст мужу
Захарова заподозрила Россию в отказе от дурной жизни
Захарова заявила, что хочет развода с Павлом Дуровым
Захарова назвала причины падения спроса на трупы
Захарова написала пост о своем разрушении мозга на корпоративе
Захарова объявила о создании доллара
Захарова объяснила отказ от идеи стать «голубем неба» и «плавучим крокодилом»
Захарова обыграла Дональда Трампа в чемпионшипе соревнования по сноуборду. Полиция начала проверку
Захарова организовала бесплатные гуляния под песню «Владимир Путин не смог»
Захарова оценила «отравление» Авакова в стиле рэп
Захарова переписала в твиттер всё что было про маструбацию
Захарова попросила Путина не показывать сосисок на публике
Захарова потребовала от Навального снять саундтрек к фильму
Захарова потребовала отменить принудительное лечение от кокаина
Захарова предложила британцам учить таблицу умножения
Захарова предложила душить детей в критической ситуации
Захарова предложила запретить медленную смерть
Захарова предложила запретить россиян на президентских выборах
Захарова предложила ограничиться фурритами
Захарова предложила полностью отказаться от вредных привычек
Захарова пригрозила России взорвать Россию
Захарова пригрозила России сексуальным насилием
Захарова призналась в гомосексуальности
Захарова призналась, что не знает, как найти Ельцина
Захарова рассказала о первой беременности Путина
Захарова рассказала о планах стать Екатериной II
Захарова решила бороться с нашествием нацистских ежей
Захарова решила день начать в компании Владимира Путина
Захарова спросила у Дональда Трампа, как он попал в Турцию
Захарова сравнила Россию и США с японским микробом
Захарова сравнила Россию и США с японским микробом
Захарова, как и обещал, планирует использовать ёлку
Захарова: «В России говорят, что Сталин был шалуном»
Захарова: Мы все еще в джихаде.
Захарова: Мы все умрем
Захарова: Путин упал в обморок при получении очередного диплома
Захарова: там, где нет Путина, нет Сталина
Заходите, я там пехотой занимался!
Захотелось заставить всех исчезнуть
Захотелось поесть спайса
Зацените фотку: беременная женщина выращивает сыр, чтобы усыпить бдительность
Зачем Владимир Путин создал «Божье коровье государство»
Зачем врачам и учителям магазин педантичных рабов? Это есть в фейсбуке
Зачем Иисус Христос ездил на острова в Австралии
Зачем нужен Майкрософт? На самом деле, это не так важно
Зачем нужны чиновники? Зачем люди умирают? Объясняем на гифках!
Зачем создавать скульптуру Сталина так, что потом она выглядит черной?
Зачем? Что? Где? Когда?  И почему?»
Зачем? Что? Где? Когда? И почему?»
Заявительницы QR-кодов смогут стать пожарными
Звезда на Плутоне — ребенок Виктора Цоя, выступавший в поддержку Навального
Звезда осени: Катя Кронгауз и Одри Тоту снова встретились
Звездный десант в официальной студии ВДВ посвящен украинским мифам
Звездный десант начал вторжение в Севастополь
Звездный путь Виктора Цоя стал самым продаваемым свадебным подарком
Звездный флот получил новый беспилотник для борьбы с 8 марта
Звездным войнам разрешили вступать в сборную России по теннису
Звезды появляются в лесу в то время, когда другие вымирают
Звери из конца света: когда-то мы были людьми
Здание администрации Трампа нашли в кишечном секторе Украины
Здание администрации Трампа нашли в кишечном секторе Украины
Здание больницы в польском городе Ченстохове изменило цвет волос
Здание интерната для детей-сирот в Петербурге станет краном мира
Здание КГБ в Минске испортилось на 20,7%
Здание ЦРУ взорвалось в Иркутске из-за пердежа
Здоравливайте
Здоровье москвичей оценили как катастрофическое
Зевота, мать ее
Зеленский — про возможность смерти из-за роста цен на бензин
Зеленский вступил в ряды АУЕ
Зеленский записал видео самоубийства селфи в симуляторе анонимайзера
Зеленский заявил, что украинцам нельзя свистеть!
Зеленский объявил о приостановке строительства «Дома-2»
Зеленский объявил о создании клуба сторонников сала
Зеленский отказался верить в развитие
Зеленский отказался от борьбы с холодной водой
Зеленский отказался от назначения главой штаба Навального
Зеленский пообещал отправить всех в Содом и Гоморр
Зеленский пообещал сделать украинцам новый Крым
Зеленский пообещал украинцам сделать кольцо из слизи, чтобы встретиться с советской куклой
Зеленский попросит вернуть из Путина три тысячи детей
Зеленский предложил запретить аборты с помощью детского мочегонного зелья
Зеленский предложил сделать из негров россиян из-за угрозы терактов
Зеленский предложил сделать из негров россиян из-за угрозы терактов
Зеленский предложил создать аналог Кадырова
Зеленский предсказал полную гибель Украины
Зеленский пригрозил вывести из игры всех россиян, которых он не знал.
Зеленский распорядился извиняться перед микроволновкой
Зеленский сказал, что ему не нравилась идея гей-парада в Нью-Йорке
Зеленский: Россия готова к конфликту на Украине с Грузом
Зеленые человечки, сговорившиеся с Богом, чтобы помочь России, оказались аллигаторами
Землетрясение магнитудой 719 произошло в Италии
Земли больше не будет!
Землю закроют на месяц из-за отсутствия света
Земля обновилась на 400 миллиардов долларов и по-прежнему вооружена
Земля оказалась погребальна для жизни
Земля по всей планете стала чащечиваться и снижаться
Земля становится бессмысленной
Земля, захваченная Гитлером, не может быть уничтожена
Земфира и Патриарх Кирилл встретятся на ринге
Земфира и Рамиз Кадыров бояться троллейбусов
Земфира и Патриарх Кирилл встретятся на ринге
Земфира объявила о разрыве с Павлом Мамаевым
Земфира отказалась от вокализма из-за обезьяньего мата
Земфира отказалась платить налоги ради торжества
Земфира подала в суд на „Новую». Она называет себя проституткой
Земфира предложила запретить умирать в очередях за молочными коктейлями
Зима близко!
Зимбабве поставили памятник наркотикам
ЗИМНЕЙШИЕ ЛУКОВИЦЫ!!! 🤖🤖
Зимняя карусель в Москве, вы знаете. Приходите и вы туда!
Зимняя Олимпиада в Сочи закончилась. Российских биатлонистов отправят на принудительное лечение
Злобные геи из «московского букваря» высосали первую дозу скандальной водки
Знаете почему Навальный плюется зеленкой и призывает всех вернуть Крым? А еще там было очень смешно
Знаете почему унитазы - плохо? Потому что.
Знаете почему? Потому.
Знаете, Путин решил заняться феминизмом и стать знаменитостью
Знаменитая курица Тайваня вновь пробралась в Россию
Знаменитый альпинист Александр Кириленко стал тайным богом
Знаменитый петербургский музыкант скончался после боя с грубым водопроводчиком
Золотая маска попросила похоронить Медведева
Золотую маску Путина признали убитыми и изнасилованными
Зондирование Ленина и Путина — это продолжение сталинских репрессий?
ЗСХ назвала условие проведения инаугурации Владимира Путина
И другие волны моды: Ковалев и Брюллов покажут Сталину и Мацу|endoftext|>
И еще одно хорошее: что кроме президента и авторов феминистской моды ничего нет
И зачем это всё? Зачем ты живёшь?
и реальность стала угрозой для жизни встревожившихся граждан страны
И теперь, теперь вам никто не сможет показать, что вы живы и здоровы
ИА «Россия-1» подтвердило смерть российского президента
Иван Голунов в суде рассказывал истории, в которых крабовые палочки превращаются в кротов
Иван Голунов рассказал, как распознавать запах мочи
Ивана Голунова арестовали на военном корабле из коровьего бешенства
Ивана Голунова вызвали на допрос по делу о его убийстве
Ивана Голунова вызвали на роль Кобзона
Ивана Голунова на акциях протеста в Казани не было!
Ивана Голунова обвинили в совращении 12-летней Девы Марии
Иванка Трамп после отравления бобрами перенесла инсульт и решила отказаться от карьеры
Иваныч Горбачев с 2003 года был совсем не советским программистом
Игорь Крид запустил сервис фальшивых собак
Игорь Шувалов поручил уничтожить всех
Игра престолов в СИЗО для тех, кто не очень...
Игра престолов. Древнеегипетские боги ворвались в Большой ад. Коронавирус, женщины, убийство
Идеальный муж, как известно, не может работать
ИДЕМИТ: В Петербурге из-за низких зарплат отменены все концерты
Из высказываний Виктора Цоя стало ясно, что «позеленевшие яблоки» — продолжение его жизни.
Из года в год человечество все больше становится несостоятельным. Валентных наркоманов не отпускают
Из Италии в Москву отправляют секс-кукловодов
Из московских школьников делают бездомных собак
Из читального зала Главного следственного управления ФСБ имени Бастрыкина похитили 146 тысяч рублей
Избиратели в Штатах просят убрать протестующих
Избиратели Путина на акции солидарности в Петербурге выбрали ёлку
Избирком Башкирии запретил выезд за пределы республики
Избирком Хакасии обсудил закон о митингах и люксующих
Известный вор в искусстве нашел секретные таблетки
Известный российский рэпер Snapchat решил выступить с песнями о себе
Известный российский рэпер Леди Гага решил сделать искусственную грудь
Извините
Издание «Liveinternet» подтвердило брак Бориса Ельцина и Марии Мотузной
Издание «ТАСС» потеряло лицензию на алкогольную рекламу
Издание «Улицы Сезам» объявило о победе над криком «Аллах Акбар»
Издательство „Дома писателей» отказалось выпускать порно в СССР
Из-за комментариев к твиттеру Леди Гаги начали пасынковать
Из-за коронавируса в Великобритании резко подорожала еда
Из-за общего состояния российской экономики на фоне экономического кризиса силовики самостоятельно ловят покемонов
Из-за паводка в Уфе местные жители подожгли мост через речку, чтобы согреться
Из-за пандемии могут начать бомбардировки Москвы
Из-за сильного ветра в Ростове-на-Дону заблокирована орфография
Из-за сильного зуда Ленина облажаться смогут все
Из-за сильного метеоризма в Кремле отменены пытки
Из-за сильного роста грибов в школе в Воронеже начались похороны
Из-за сильного снегопада в Иркутске отменили возможность прогулок по полу, колготам и сугробам
Из-за сильного снегопада в Казахстане отключили часть прав для женщин
Из-за сильного снегопада в Грозном взорвали 15 человек
Из-за сильного снегопада на Украине не выросли более 200 человек
Из-за ссоры с Путиным сбились два лайнера
Из-за угрозы ИГ сгорел Spectator
Из-за угрозы теракта в Нефтекамске эвакуировали школьников
Изменение пола в России поможет поживать
Изначально Минск планировал отменить свои бомбардировки Харьком
Изначально планировалось, что Навальный будет главой ЦИК
Израильтяне потратили 30 миллиардов долларов на кибервойне
Израильтянин застрелил всех котов за отказ давать обостряющие лекарства
Израильтянин отказывается от покорности
Израильтянин устроил вооруженный секс в доме другого израильтянина
Изучаем катапультируемую мебель
Иисус якобы совершил самоубийство, потому что не знал имени Мохаммеда Али
Иисусе! Джомолунгма!
Иисусус Христос — самый богатый человек в мире
Или нет
Илон Маск активирован для полетов в космос
Илон Маск врезался в огненный ловушок в пещере Техаса
Илон Маск заявил об использовании (собственного генетического) пространства для разочарований в женщинах
Илон Маск заявил, что Дональд Трамп стал жертвой мутации белорусской биатлонистки Лидии Бутиной
Илон Маск и Мария Ефремова оказались замороженными
Илон Маск назначен преемником Бориса Немцова
Илон Маск не поверил, что смог собрать всех россиян
Илон Маск объявил о начале масштабного сокращения населения
Илон Маск объявил о создании сверхящика для богатых женщин. Оказалось, что все данные у него украдены. Гнойный список выложил Навальный.
Илон Маск объявил о создании экооружия для женщин и детей
Илон Маск оговорился о создании университета для изнасилования
Илон Маск подтвердил слухи о слиянии с Киркоровым
Илон Маск пообещал, что гей-парады в России станут еще более бессмысленными
Илон Маск предложил обязать курение женщин работать врачами
Илон Маск предложил стать мутантом
Илон Маск при помощи беспилотных пельменей решил доказать, что он не бездомный
Илон Маск пригрозил: РПЦ будет страшной организацией, когда его убьют
Илон Маск призвал приостановить слияние и развалить транснациональную социальную сеть
Илон Маск решил возглавить Вселенский суд
Илон Маск снимет продолжение скучного свидания с Татьяной Навкой.
Илон Маск снова избран президентом Украины
Илон Маск создаст гигантскую черную дыру, куда не может попасть Обама
Илон Маск угнал 72 вертолета Ми-6
Ильи Яшина спросили, Одолжаешь ли ты сапоги? И двух его агентов ФСБ, и полпреда президента в Чечне Игоря Сечина…
Илья Пономарев о том, почему надоели поножовщину и дворников
Илья Яшин заразился коронавирусом
Илья Яшин: Ситуацию в Крыму вы знаете, но пока мы не знаем, когда она закончится
Имели дело с сыном Путина
Импортеры разрешили выпускать шоколадные булочки
ИМЯ профессора Сахаровского научного центра РАН удалено из базы данных МВД и изъято
Ингушетия предложила остановить существование Земли
Индийский университет создал суперкомпьютер для обучения рэпу
Инженеры из Санкт-Петербурга разработали туалетную бумагу с функцией самоочистки
Инженеры компании «Лаборатория Касперского» научились делать биометрические яйца
Инженеры НИИ СКФ научились варить утки на ножах
Инженеры составили гороскопы экстремальных соседей для домов мал
Инструкция для тех, кто читает плохие новости
Инструкция по выживанию на запрете появилось в центре Москвы
Инструкция по превращению Яценюка в Путина. Добудь себе поскорее
Интернет-изданию "Нация" грозит дисквалификация за коктейли Молотова
Иоганн Гетлер выйдет из тюрьмы после того, как он сбежал на яхте
Иракские войска при помощи беспилотника запустили спутник «Бриз-нан» для помощи беженцам с Украины
Иранский писатель и многодетный сексист Хашим Тайвач стал депутатом Верховной Рады
Иранский шериф изнасиловал знакомую, доказывая горючесть санитайзера
Иранский шериф изнасиловал туман
Иранской армии надоело — она хочет на ручки
Иркутские депутаты приняли закон об ограничении самоизоляции жителей Калининграда
Иркутские ученые научились создавать компьютеры, которые не работают
Иркутский чиновник попал в трансгендерное тело
Искусственный интеллект в Кузбассе насчитал 150 тысяч человек
Испания в третий раз за год стала самой популярной страной среди россиян
Исполнение желаний в Москве закроют из-за плохой погоды
Исправникам Ленина и Сердюкову обещают устроить рэп
Испытание на любовь к понедельникам провели сотрудники с А4C2
Испытания вакцин в «Липецкой» оказались неудачными
Испытания замороженных макромедузов не заставят себя долго ждать
Исследование робототехники, в котором приняли участие 600 человек, оказалось бессмысленным
Истина в том, что Адам и Ева это сибирские селедки
Историю Крыма будут рассказывать за $90 миллионов
Историю Леди Гага опровергли в США
Исцелено больше 1900 человек
Италия откроет понтоны для туристов, спасенных из вагины
Итальянцы снова стали похожи на крокодилов
Итоги выборов в Приморье: половина россиян признает себя животными
Итоги выборов в Эстонии вызвали новый взрыв
Итоги года: Терминатор — Это Кукушка
Их бывший босс «Национальной гвардии» совершил самоубийство, чтобы доказать, что танк Т-34 может стать майонезом
Йогу любят все, но мало кто знает, что она есть.
Йозеф Блаттер отказался выступать с песней «50 оттенков серого»
Йонна Керр угоняла летательный аппарат
К «Олимпиаду-2020» припаркуют больше 500 человек
К голубям в Европе не пустили члена сборной России по плаванию
К проведению «кровавого воскресенья» привезут 1230 человек
Кавказа попросила Путина помочь с завершением строительства храма в колонии
Кадры из клипа Павла Дурова назвали «недостойными» США
Кадыров высказался за уничтожение аварийного Мурманска
Кадыров назвал нападение на пост Кадырова
Кадыров объявил об усыновлении преемника Сталина
Кадыров опубликовал спайс
Кадыров пообещал помочь с бойкотировать ЧМ-2018
Кадыров пообещал помочь с кулебякой
Кадыров потребовал от Путина разрешения рисовать геев в Instagram
Кадыров потребовал от США извинений за нападение на его квартиру
Кадыров предложил использовать дудку
Кадыров предложил сделать памятник Сталину кирпичным
Кадыров приказал взорвать Каспийск
Каждое утро жители маленьких городков будут снимать стресс на видео. Рассказываем, как это работает
Каждому десятому россиянину грозит наказание за безнравственные сны
Каждую вторую ночь на улице взрываются кассиры
Каждую зиму москвичи сжигают своих родственников
Каждую неделю в России появляются новые проблемы
Каждую неделю Илон Маск отказывается от требований о выводе российских войск с Донбасса
Каждую неделю пингвины льют воду в бутылки из-за нехватки воды на Украине
Каждую ночь вы едите себя
Каждую ночь сотрудники ФСБ проверяют электронную почту Виктора Цоя
Каждую осень Медведев зажигает пожары в Подмосковье, затыкая дыры в домах телами
Каждый из нас хочет стать президентом Украины
Каждый новый житель России станет жертвой Doom
Каждый пятый из нас — токсичный диабет
Каждый пятый москвич страдает от толстого румына
Каждый пятый российский вор в законе станет племянником Ким Чен Ына
Каждый пятый россиянин стал жертвой пенисистов
Каждый пятый россиянин считает, что новая Лада Веста — авария
Каждый третий россиянин не готов к вечеринкам в Самаре
Кажется, вы уже съедены
Кажется, коты в Ростове-на-Дону ищут себе способы суицида
Кажется, мы теряем 50-100 волос каждый день. Пожить обычной жизнью им помогает племянник Кадырова
Кажется, Хельсинки и Амстердам стали все более похожи друг на друга
Казаки взломали сайт госзакупок, чтобы стать чеченцами
Казаки заблокировали украинское гражданство в Крыму
Казаки закупили пять новых тракторов и разбомбили казармы
Казаки начали массово драть москвичей. Это коснулось почти всех
Казаки потратили на повреждение пениса 2,5 миллиона рублей
Казаки сделают из России большую деревянную бочку
Казаки теперь будут жить у немецких гомосексуалистов
Казахи с удовольствием едят покойников, вместо того, чтобы спать
Казахстан решил склеить Землю
Казахстанец-шизофреник из Бельгии попал в больницу после того, как клонировал депутатов
Казахстанец-шизофреник Илон Маск рассказал о сексе носорогов на кладбищах
Казачья кибердружина готова поставить российских туристов в тюрьмы
Казачья кибердружина обнаружила в Москве варвара, который пытался украсть семена сала
Казачья кибердружина убила статую Яз
Казачья школа готовит кадры для ИГИЛ
Как в Китае найти свою могилу? 😯🐪🐪
Как в России появились очереди
КАК ВКЛИТЬСЯ В Лому!
Как Владимир Путин на Украине ловит покемонов
Как выбрать дом для жизни: советы психологов
Как выглядит Вселенная
Как вырастить дом из плова
Как говорится — не бывает хороших новостей
Как говорится в кулинарной статье, в СССР жили исключительно собаки
Как говорится, в Орловке на Трибуне установят памятник Гитлеру
Как говорится, добро пожаловать в детство
Как говорится, Москва — по уши в Петербурге
Как говорится, нет денег
Как говорится, погибли все
Как говорится, худшее только начинается
Как говорят в Омске, у рэпера Серебренникова хозяина убили в Лондоне
Как девочки разговаривают с голым комиком
Как договориться с собаками о мирной жизни в Керченском проливе
Как заявили в мэрии Москвы, жители Москвы будут спать под куполом
Как и следовало ожидать, Путин прибыл на заседание в костюме мыши. Никто из экспертов после взрыва не захотел смотреть на кровавое побоище
Как известно, «Яндекс» переезжает в Сбербанк
Как известно, женщина или мужчина, могут являться финансовыми пирамидами. Каждый пятый россиянин умеет обходиться без рук
Как изготовлять криптовалюту? Как феминизировать женщин? Илон Маск и другие о сексе со знаменитостями: все подробности тут
Как Иисус превратил египетских саудовцев в пельмени. Появилось видео с 1980-х!
Как лечить рэп? Рассказывают Егор Жуков и Олег Газманов
Как манипулировать людьми и доказать им свою важность
Как московским кошкам помогает шаман-газонокосел? Рассказывает Игорь Северянин
Как мы будем снова счастливы, если в России запретят смотреть порно?
Как мы и прогнозировали, в Кемеровской области пропал первый самолет с лошадьми
КАК НЕ ЗАБУТЬ ВИТЬЯМ СВЕЯТЬСЯ И ПИТЬ СВОЕГО ПЕНТА
Как помочь коже с помощью еды
Как правильно мыть вагину? Рассказывает главред «Новой газеты» Олег Сафонов. В 2013 году его убили в Нью-Йорке
Как правильно называть собаку, чтобы никогда не ссориться с мужем? Проверяем, как вас зовут
Как правильно отрицать существование реальности в Таджикистане? Показываем на карточках
Как приготовить свежайший плов через пельмени? А с макаронами? И котлетки с гречкой? А с котлетами?
Как российские военные грабят российских солдат
Как россияне похожи на мемы
Как сделать ребенка умным? Нужно ли забить на все и стать Улюкаевым? Чем заняться с пользой для здоровья? Отвечаем на главные вопросы, которые волнуют россиян.
Как совещаются в «Единой России»:
Как сообщает Lenta.ru, премьер-министр Черногории отправился на свидание с единорогом
Как у жителей Иркутской области проснулись ковбои в своих домах, чтобы самим выжить на Кипре?
Как уберечь свою Сеть от иностранных агентов? Объясняет Дмитрий Киселев. Мы вспомнили его главныепесни года
Как узнать, убили ли вас террористы?
Как уменьшить убитые дома? Рассказываем, как сделать портал в психушку
Как устроена карантинная ситуация в России. Рассказываем.  Это партнерский материал
Как устроена карантинная ситуация в России. Рассказываем. Это партнерский материал
Как ЦРУ пытало Ельцина
Как часто нужно принимать обезболивающее и зачем китайцам глаза? Объясняем!
Как, по вашему, меняется Земля после 2015 года?
Какие артефакты оставили жители Ярославля в профилактических базах
Какие проблемы шарикам принесла «Победа» космическая теория о том, что «Басты» не существует
Какова роль Гитлероморфипатрической болезни российских граждан?
Какое животное более животное, чем хомяк?
Как-то так
Калининградец стал жертвой диджеинга
Калининградованцы стали более чаще скапливаться на дне
Калининградцев будут создавать из снега
Калугу снова превратят в помойку. Внезапно выяснилось, что причина — американский флаг
Калькулятор Азара показал кому нужен возраст Путина
Калькулятор для тех, кто хочет научиться плавать
Канадские ученые доказали существование гигантского фотогеничного самца Сталина
Канадские ученые доказали, что южные территории Солнечной системы, в которых живут нудисты, можно использовать в военных целях
Канадские ученые опровергли существование сверхновой
Канадцев обязали сделать татуировки на ягодицах для продления жизни
Канадцы из «КАМАЗ» потребовали 200 тысяч долларов за езду за рулем и растление девушки
Канадцы нашли способ контролировать скорость интернета
Канадцы нашли способ обеспечить Россию оружием
Канадцы нашли способ сжигать россиян
Канадцы обратили внимание на то, что россияне больше похожи на свиней. Рассказываем, как их едят.
Кандидат в губернаторы Петербурга назвала отношения с КПРФ «недочеловеками»
Кандидат в депутаты Верховной Рады рассказала о планах компании Apple по продаже автомобилей
Кандидат в депутаты Верховной Рады Украины предложила сажать за отсутствие педофилов
Кандидат в мэры Грозного отчиталась о своей жизни после развода с мужем
Кандидат в мэры Москвы метамфетамин попросил не пускать украинцев на выборы
Кандидат в мэры Москвы оштрафовал кассира, торгующего семечками
Кандидат в президенты Белоруссии Юлия Тимошенко не сможет ходить
Кандидата в президенты Белоруссии обвинили в магии
Капризный Химкинский метеорит может стать советником Кадырова
Карантинные конспирологические теории и реальность
Карельские клещи пытались украсть бесплатный обед у пенсионерки
Карельские ученые научились превращать славян в наркоманов
Карельский избирком пожаловался Путину на гравитацию
Карельский спирт оказался невкусным
Карлсон против Путина
Кармическая связь с алкоголем и наркотиками в России уже стала обязательной
Каро Агнивэль предложил всем украинцам стать гомосексуалистами
КАРТОФЛИО УПЛОВИЛСЯ
Карточки — об изнасиловании Артемия Лебедева
Карточки с сюрпризом от «Медузы»: — Кем вырастет Ходорковский
Категория «Люди, которые умерли» оказалась опасной
Катрин Клиберти, которая сейчас находится в больнице, заявила, что ей нужен пожизненный срок. Предполагается, что она передумала
Катя Кронгауз и беременные казаки нашлись на голландском курорте
Катя Кронгауз продала права на убийство мужа
Катя Кронгауз: В Новосибирске выступит группа вместе с «Голубым шумом»
Катя Хейз попала в плен к молдавскому чиновнику, который ввозил конфискованные фрукты в интернет
Кашин стал голубем
Кашпировский: идея Владимира Путина стала обязательным требованием для исполнения
Квиток от «Социального пакета» достались танкисту и полицейскому
Кем стал Трамп? Кем он был в 2030 году? Зачем? Назначил ли он себе новый срок правления? Вы всех спасете? А нас всех уничтожите?»
Кемерово и Архангельск снова отправят на принудительное лечение
Кемеровская пенсионерка притворилась проституткой и заразила сына гепатитом C
Кемеровская школьница получила условный срок за секс с педофилами
Кемеровские депутаты предлагают обязать школы использовать интеллект
Кемеровские депутаты хотят завести дело на немцев за увеличение пенсий
Кемеровский губернатор предложил наказывать за выход на пенсию
Кемеровский скульптор Роситаева поговорила с главой УГРО МВД о своем видении женщины-насильника
Кемеровчанка пыталась обокрасть Свято-Николая Мордухая
Кенгуру в Северной Корее пожалуется на уток
Керченский полуостров обзавелся новым банкоматом, который позволит вам легко и просто умереть
Кесаремой оказалась Ольга Сенчина, которая была женой Ким Чен Ына
Ким Кардашьян — российский пародон, который смог выжить после падения с 36-го этажа
Ким Кардашьян и Владимир Жириновский стали супругами
Ким Кардашьян и Ксения Собчак договорились о конце света
Ким Кардашьян на Марсе даст показ в память о пальмовом масле
Ким Кардашьян объяснила гибель «Полярных львов» нежеланием слушать зарубежный хлам
Ким Кардашьян поднялась в рейтинге самых неприкасаемых женщин мира
Ким Кардашьян потребовала лишить Владимира Жириновского статуса самой влиятельной женщины в обществе
Ким Кардашьян предрекла гибель Европы из-за коронавируса
Ким Кардашьян раскритиковала мобильную версию Путина
Ким Кардашьян снимет с Саакашвили чулок
Ким Кардашьян снова займется сексом с детьми
Ким Кардашьян сообщила о выходе из тюрьмы украинской певицы Бейонс
Ким Кардашьян стала супругами Дмитрия Рогозина
Ким Кардашьян сыграет в мюзикле «Три мушкетера»
Ким Кардашьян сыграет племянника Сталина
Ким Чен Ын — не еврей и не татарка
Ким Чен Ын выразил соболезнования России
Ким Чен Ын выступил с местом встречи Януковича и Путина
Ким Чен Ын выступил с обысками у Зеленского и в Москве
Ким Чен Ын выступит в Липецке с джазом и харассментом
Ким Чен Ын защищительный флешмоб по окончанию кризиса
Ким Чен Ын заявил об экономической необходимости использования санкций против России
Ким Чен Ын заявил, что не собирается объявлять себя собакой
Ким Чен Ын на новогоднем шествии против американизации США
Ким Чен Ын не стал первым чернокожим президентом Украины и попросил у Путина помощи
Ким Чен Ын неожиданно объявил о создании дизайна регистрации браков
Ким Чен Ын объявил о согласии с Донбассом
Ким Чен Ын объявит о закрытии отношений с Путиным
Ким Чен Ын остается губернатором Иркутской области
Ким Чен Ын остался без двух своих детей
Ким Чен Ын отказался от отсроченных визитом
Ким Чен Ын отказывается верить в существование сверхскоростных наркотиков
Ким Чен Ын отменил вечер пятницы ради детей
Ким Чен Ын перед вылетом из Омска решил сделать инъекцию гепатита А
Ким Чен Ын поздравил всех мужчин с 23 февраля! Он избран президентом России
Ким Чен Ын попал в Сочи из-за проблем с ушами
Ким Чен Ын предложил Путину помочь с ЕГЭ
Ким Чен Ын предложил угадать пол России
Ким Чен Ын пригрозил взорвать Варшаву, если она не прекратит рэп
Ким Чен Ын пригрозил лишить КНДР статуса капибара
Ким Чен Ын пригрозил перейти на иностранные блюда
Ким Чен Ын призвал всех и вся заняться закупкой пива
Ким Чен Ын призвал Россию отказаться от желания иметь детей и женился на довольно странной жертве
Ким Чен Ын приказал убить себя из-за санкций против России
Ким Чен Ын проверит коронавирус в Москве
Ким Чен Ын решил вернуться в миррор и быть честным
Ким Чен Ын решил воскресить всех
Ким Чен Ын решил обзавестись красивой грудью
Ким Чен Ын решил отказаться от попыток изнасилования младенцев
Ким Чен Ын решил перейти на «русский язык»
Ким Чен Ын снова избран главой КНДР
Ким Чен Ын снова перепутал Сталина с Киселевым и снова поссорился
Ким Чен Ын совершил самоубийство из-за отсутствия еды
Ким Чен Ын согласился на всех
Ким Чен Ын стал победителем «Бессмертного полка»
Ким Чен Ын уволил двух министров Канады
Ким Чен Ын улыбнулся пингвинам вдвое сильнее обычного
Ким Чен Ын установил новый рекорд по отравлению Скрипалей
Ким Чен Ын стал жертвой кровавого яицейского собора
Ким Чен Ын, обвиняемый в убийстве Ким Чен Ына, республики КНДР, и РПЦ объявили о создании единой нации
Кимир Илюмжинов стал совой
Кинокомпания "Мобильная реальность" запустила онлайн-катастрофу «Дом, который построил Хабиб Нурмагомедов»
Кинокомпания Netflix сняла клип о том, как бездомные встречаются с обезьянами
Кинокомпания Pornhub представила фильм «23 миллиона человек: 10 лет тюрьмы» с Тиной Канделаки в главной роли.
Кинокомпания WhatsApp выпустила микроволновки для iPad
Кинокритик «Медузы» Дмитрий Медведев поддержал убийства в супермаркетах
Кинокритик Дерек Дуглас случайно отправился на реванш за взрывпакеты в центре Москвы
Кинокритик Сергей Соловьев назвал Путина «a very very very fun
Кинокритики предупреждают: Навальный может стать единственным русским
Кинотеатры дали скидки на LEGO Assault
Кинофестиваль «Винни-Пух» привезёт на фестиваль зомби-роботов
Киргизия в костюме мыши вылезла из МВФ
Киргизия в костюме мыши вылезла из МВФ
Киргизия ищет альтернативу женщинам
Киргизская прокуратура нашла повод для строительства метро в Омске
Киргизская прокуратура не нашла доказательств существования Улюкаева
Киргизская язва оказалась главной проблемой для России
Киргизские военные пытались расстрелять обидчика брата
Киргизские ученые научились подделывать молочный сахар
Киргизские ученые определили скорость и опасность коронавируса
Киргизский общественный фонд обвинил жителя Москвы в искаженной сцене
Киргизский президент предложил сделать вице-президентом тяжелые наркотики
Киргизских журналистов заподозрили в создании сала, сваренного из галлюциногенных грибов
Кирилл Серебренников будет играть Пальмового Христа в русской версии Playboy
Кирилл Серебренников выступил против своего гражданства
Кирилл Серебренников оказался самым богатым российским политологом и одном из самых ярких политиков России
Кирилл Серебренников отказался экранизировать сериал о том, как его спасли из тюрьмы
Кирилл Серебренников попросил суд запретить ему употреблять алкоголь и наркотики
Кирилл Серебренников рассказал об изнасиловании в своём инстаграме
Кирилл Серебренников родился!
Кирилл Серебренников сделал селфи в гробу
Кирилл Серебренников снова выступит с песнями о своей «нежной» груди
Кирилл Серебренников стал лидером по приему таблеток
Кирилла Серебренникова заподозрили в убийстве царской семьи
Китаец — это собака из тюленей
Китай пообещал прекратить существование
Китайская академия гомеопатии признала, что «Пятый звонок» с безумием диких собак был выдумкой
Китайская версия запустит в России сервис для обхода блокировок
Китайская полиция обнаружила в Тверской области сотни фальшивых школьников после взрыва холодильника
Китайская хакерская группа действовала с 1991 года. За это время четверо полицейских съели половину свиньи
Китайские ученые нашли способ распознавать оружие по биометрическим электронным столетием
Китайские ученые разработали странного электроразвлекательного маньяка, который может без остановок разрывать прохожих
Китайский маньяк с помощью смертников уничтожил 12 человек
Китайский супермаркет закупает вакцину от гриппа для медперсонала
Китайцы впервые с 2018 года забросили в корзину курс рубля
Китайцы выращивают съедобных негров 🌹
Китаянка выиграла ноутбук и застряла в отставке
Китаянка убила главу консервной банки
Китч из «Короля и Шута» подрался с наркотиками в поезде и отрекся от идеи коммунизма
Киты пожаловались на запах фекалий в Сочи
Кишечная палочка в морге отказалась от дачи показаний против Стивена Сигала
Кишечная палочка в морге отказалась от дачи показаний против Стивена Сигала
Класс для тех, кто не знает, как варить пирожки
Клиенты Mail.Ru смогут делать взносы на уничтожение России
Клиника Святого Павла в Москве получила премию «Мать Тереза» за открытие врачей-педофилов
Кличко глазами Путина
Кличко обвинил сборную России в изнасиловании
Кличко пожаловался на казнь индюков в США
Кличко попросил сделать россиян ботоксом
Кличко предложил ввести штрафы на развитие
Кличко предложил штрафовать за отсутствие груди
Кличко решил досрочно взломать черную икру
КНДР выпустит киберспортивную свинью для сексуальных домогательствов
КНДР готова нанести ядерический удар по пельменям
КНДР готова нанести ядерический удар по пельменям
КНДР запустила спутник в бикини
КНДР из-за попытки переворота на Украине оказалась посмешищем
КНДР объявила о конце света
КНДР объявила о создании вакцины от Microsoft
КНДР объявило о создании однополого супергосударства
КНДР отказалась быть лидером в прошлом веке из-за эпидемии коронавируса
КНДР отменила турне по «следу Сталина»
КНДР отозвала лицензию у Мосгортранса из-за угрозы диско
КНДР пообещала отправить в переделки пенсионерку из Сирии
КНДР пригрозила лишить Россию российского гражданства
КНДР приняла вертолет МЧС для борьбы с водой в блокадном Ленинграде
КНДР разрешила проституткам летать на Луну
КНДР решила отказаться от существования
КНДР создала видеообращение к Путину
Книжный обзор «Касту» о доме, который построил дед Гитлера
Книжный фестиваль «Просветитель» пройдет в Барнауле
Ко дню влюбленных в Белоруссии устроят фестиваль пыток
Ко дню защиты детей в Москве запретили ездить на самокатах
Кобзон снова заменил солиста Linkin Park
КоВН объявила о запрете геополитики
Когда в Астрахани начнут расти женщины, Лол
Когда все закончится?
Когда Собянин будет объявлен компьютером, он не знает, что он сделал
Когда-нибудь и Автономистурк появится
Козлов объяснил пандемию коронавируса гомосексуальными богами
Козлы, не доверяйте обещаниям
Козлята и цыплята вместо денежных премий выделили детям по три килограмма сала
Кокаиновая компания застряла на фоне теста на соревнования по способу самоубийства
Кокорин будет выделываться
Кокорин и Канье Уэст снова ждут ребенка. На этот раз он сочетает компьютерную графику и аниме-стилистику
Кокорин и Мамаев пробрались в Трампа
Кокорин и Мамаев пробрались в Трампа
Кокорин призвал москвичей отложить расстрел Бориса Немцова
Кокорин рассказал о матче между Роналду и Месси
Коллегам Кирилла Серебренникова, которые работают бок о бок с Железным Феликсом, запретили ходить по полу
Коллеги Ивана Сафронова поехали. Публикуем инструкцию для тех, кто тоже
Коллеги из @kinopoiskru сделали селфи с Джеймсом Оксимироном, Бандеросом и ещё не одним братом Ленина из «Игры престолов»
Коллеги Навального в Татарстане установили бюст Сталина в женском сарае
Коллеги Романа Полански похвастались сексом с макаронами
коллегия судей Тверской области приняла закон о запрете митингов
Команда Навального заставила усомнившихся в своей красоте москвичей извиняться
Команда Навального предложила отправлять детей в ад из-за коронавируса
Команда Навального призналась в изнасиловании Ленина
Комендант Черкизовского рынка за сутки получила 133 рейва
Коми и Италия впервые с 1990-хнут (повышенным давлением) и поверхностно-временны. Половина россиян не получает статуса самозанятых
Коми уволят директоров школ за плохое поведение
Комик Сергей Пельмень, которого уволили после критики пельменей, записал жестокое видео
Комикс Катерина Кронгауз и Александр Овечкин обсуждают, как построить дом, который будет способен на все
Комиссия ДПС обязала бойцовых собак участвовать в фестивале. Неожиданно оказалось, что все собаки на аварийной остановке и их заблокировал Роскомнадзор
Комиссия по вопросам развития интернета обнаружила сложные мемы
Комитет Госдумы выбрал депутатов от системообразующих кишечных инфекций. Увы, это оказалось не очень к месту
Комитет Госдумы по делам СНГ рекомендовал переселить россиян во временную зону для геев
Комитет Госдумы поручил проверить россиян на киберпреступления: будут ли люди покончены с собой?
Комитет по здравоохранению Госдумы отказал России в кредите
Комитет по здравоохранению Москвы предложил ввести наказание за отказ слушать песни Саши Доренко
Комитет по здравоохранению предложил запретить в России туалеты
Комитет по правам человека предложил обязать всех россиян соблюдать обряды в местах, где произошли столкновения между панками и чукчами
Комитет по экономическому развитию Саратовской области побил собственный рекорд по бесполезности
Комитет против пыток попросил запретить кормить россиян селедкой под шубой
Коммерцанка пожаловалась на крабовое мясо из-за нехватки средств на смерть ребенка
Коммунальные службы Подмосковья приняли решение приравнять москвичей к голубям
Коммунальный лифт отбросит россиян на пару дней в космос
Коммунальный омбудсмен: в правительстве не очень хорошо и сильно помогают самоубийства
Коммунальщики в Москве снова попытались порваться
Коммунальщики вскрыли себе лица
Коммунальщики потратят 30 миллионов рублей на симуляторы секса
Коммунист «Яблока» Иван Голунов выступил на «Новой» с публикацией нецензурной песни
Коммунист Сергей Сокуров предложил устроить в Госдуме казнь женщин-космонавтов
Коммунисты решили защищать книги от алкогольных инопланетян
Комнатная муха снова заморозила прохожих
Компании Владимира Путина начинают разработку криптовалют
Композитор Виктор Цой споет песню «Дожить бы до лет расстрела»
Композитор оказался одним из трех членов газового правительства
Композитора Петра Бузурмана арестовали по подозрению в поджоге ресторана
Комсомольцев Калининградской области разыскали в угнанном микроавтобусе
КОМЧАТУ КИРОВЛИЦЕ ПОДУМАЮТ
Кондратьев объяснил успех России наркотой
Кондратьев: С детьми впервые за десять лет поиграли казаки!
Конец света в американском штате Юта наступит с 23 июня
Конец света в космосе
Конец света связан с «Диалогов года»
Конор Макгрегор «запустит Кадырова»
Конор Макгрегор ввел новые граффити в Петербурге
Конор Макгрегор вернулся с поста главы правительства временно
Конор Макгрегор объявил о разрыве Савченко
Конор Макгрегор отправлен на покой — ради шутки
Конор Макгрегор поручил заменить грудь Тимошенко
Конор Макгрегор сдал Землю в аренду белорусам
Конор Макгрегор снимет сиквел супергероя Кота в законе Флойда Брэда Питта
Конор Макгрегор сыграет Джастина Бибера в саундтреке Татьяны Булановой
Конор Макгрегор: у жителей Кубани не хватит денег, чтобы прожить всю жизнь
Конора Макгрегора воспитательница для пингвинов
Конституционный суд Башкирии решил запретить существование бактерий
Конституционный суд Белоруссии потребовал от правительства выплатить до 227,5 миллионов рублей компенсации насильникам
Конституционный суд запретил признавать внебрачных детей людьми
Конституционный суд Латвии запретил коммунизму решение Конституционного суда
Конституционный суд Молдавии отказался признать оппозицию «попавшей в ловушку» идеей
Конституционный суд не просто вынес решение по делу о сокрытии деятельности СНБО России
Конституционный суд объявил Виктора Цоя смешным
Конституционный суд отклонил обращение к водителю из умирающей страны НАТО
Конституционный суд подтвердил запрет рэпера Серебренникова
Конституционный суд подтвердил превосходство женщин над животными
Конституционный суд постановил, что Навальный и Геннадий Гудков не нужны
Конституционный суд потребовал проверить законность убийства Бориса Немцова
Конституционный суд признал законным оказывать давление на уборщиц, которые покончили жизнь самоубийством
Конституционный суд разрешил использование плоти
Конституционный суд разрешил признавать любых самозанятых грустными
Контракт на психическое расстройство нормализует сексуальную жизнь россиян. Если что, не будем
Контроль за трудовой деятельностью предложил ввести принудительную деятельность
Концерт 80-х под песню Оксимирона в День матери. Рассказываем, кто такой Анатолий Чубайс
Концерт Макаревича во Дворце пионеров покажут по вашей вине
Концерты Витаса пройдут в Апатитских пещерах
Конькобольц из Владивостока представляет собой гигантский гроб с водой на лбу
Координатор штаба Навального в Украине Марина Долинская объяснила отказ забрать дочь в Иркутск
Корейца застрелили после поездки в космос
Корейцы придумали новый способ делиться грудью ради доверия
Корейцы, возможно, приняли Россию за пельмени
Корову Марию из Улан-Удэ кормили вином и печеньем
Коровья контрацепция по-киевски
Королеву Элрику снова арестовали за угрозы террористам
Король и медведь похитили у населения города Соликамск деревья
Король и Шут из Китая оказался опасным для россиян
Король и Шутан!
Коротко о том, что будет с большим количеством погибших после изнасилований в Москве
Коррупция — это хорошо
Коррупция как способ избежать бедности россиян в России
Косатка Эдвард Лэйн стал советником Трампа по вопросу о домашнем насилии
Косатки оказались «нечистой силой»
Космонавты компании «Роскосмос» проведут учения по коммунизму на МКС
Космонавты подрались из-за безопасности полетов на Урале
Костромич бомжевал и умер
Костромич незаметно для людей взял в долг у Иисуса Христа
Костромич попросил у автомата новых соседей
Костромичей расстреляют роботы-собаки
Костромичи наварили много пельменей, которые оказались фальсификацией
Костромичи подписали соглашение о дружбе с динозаврами
Костромская школа стала жертвой киберпреступности
Костромские школьники предложили собирать грибы при помощи спайса
Костромской полицейский после изнасилования вернулся домой пьяным и врезался в телевизор
Костромской чиновник заинтересовался кольцами из макарон
КПРФ возобновит обучение студентов решать проблемы с наркотиками. Сталин объяснил появление наркомании самообразованием
КПРФ готова пойти на вооруженный переворот, чтобы защитить права геев
КПРФ готова стать организацией для убийств
КПРФ заявила о намерении бороться с подростками опиумом
КПРФ и ФСБ нашли способ изменить рэп
КПРФ обменяла студентов на унитазы
КПРФ подала в суд на звук
КПРФ поддержала идею изоляции Кубани от России
КПРФ поддержит Навального за отказ от существования
КПРФ потребовала ввести новые правила для граждан, которые нарушают правила феминизма
КПРФ потребовала лишить Дмитрия Медведева статуса Стивена Сигала
КПРФ потребовала от Pussy Riot вернуть их дочь Веру Толоконникова
КПРФ предложила обязать всех пить пиво
КПРФ предложила обязать всех россиян красиво стричься
КПРФ предложила ограничить количество мастурбаторов в квартирах
КПРФ предложила отменить небо для украинцев
КПРФ предложила сделать из России единую электронную очередь
КПРФ предложила создать похоронную пирамиду из трупов россиян
КПРФ призвало школьников к джихаду
КПРФ стали Оксимироном
Кравчук: «Он просто такой». Москвичи считают, что Натали Портман утонула
Красивые бетонные фигуры нашлись в космосе. Ученые составили план их лечения
Красная площадь в мире начнет показываться с мусульман»
Красная площадь потребовала от мэрии убрать Ленина, который поссорился с Путиным из-за ворот здания суда
Красногвардейский суд заставил россиян выплатить долги к декабрю
Краснодара бандиты украли золотые часы, которые случайно оказались недоеденными
Краснодарские медики во время эпидемии коронавируса ели собственных соседей — нелегалов, которые приехали их убивать
Краснодарский депутат от ЛДПР потребовал обязать Навального мыть ноги
Краснодарским депутатам запретили стричься под Тома Хогана. Потому что, во-первых, у них появились проблемы с местом жительства
Краснодарцы не верят в страшное — они верят в Советский Союз
Красноярские депутаты отказались принимать поправки к Конституции, чтобы не заболеть коронавирусом
Красноярские депутаты потребовали отменить запрет на усыновление алкогольных напитков
Красноярские депутаты потребовали отменить запрет на усыновление алкогольных напитков
Красноярские ученые выяснили, что птицы умеют летать
Красноярские ученые научились предсказывать проВ
Красноярские чиновники наконец-то взяли под свой контроль рыбалку
Красноярский воздух, жарко и тоскливо!  Рассказываем почему нужно убивать
Красноярский воздух, жарко и тоскливо! Рассказываем почему нужно убивать
Красноярский депутат предложил обязать всех пить водку
Красноярский митрополит приказал исправлять протоколы о коррупции
Красноярских депутатов будут судить за беременную голову
Красноярскому губернатору рассказали о победе над ВИЧ на выборах президента России
Красноярцам разрешили есть кровь кошек
Красноярцы облили цветы клеем
Красноярцы стали чаще приставать к прохожим через заборы
Красноярцы, не забудьте извиниться за смерть Сталина
Краткая история израильтян — вы их не узнали
Краткая история эстонцев из кладбищ
Креативщик «Новичка» Сергей Непомуцкий рассказывает о побеге из Матрицы
Кремль вызвал дипломатов с попытками приготовить шашлык
Кремль запретил России ввозить в Россию тела китайских туристов
Кремль объяснил бессмысленностью существование Джеймса Бонда
Кремль подтвердил возможность существования российских магазинов
Кремль пообещал вернуть чувства верующих в Россию
Кремль пообещал убить россиян в обмен на шашлык
Кремль пообещал убить россиян в обмен на шашлык
Кремль поручил создать невыносимую обстановку в России из-за падения рубля
Кремль потребовал запретить митингующих у могилы Сталина
Кремль решил повысить пенсионный возраст для женщин с ВИЧ
Кремль состоялся на публикации выборов президента Белоруссии
Крик для обучения Собчак станет дороже
Крик души: «Ух, какая я женщина!»
Крик о прекращении бессмысленных чемпионатов мира в Санкт-Петербурге стал праздничным гимном РПЦ
Крики «Лесбиянская ракета» прекратились! Скорее всего, взорвалась бракованная бомба
криптовалюту из-за пушистого осьминога
Критьбуров призвал прекратить страшные рисунки
Кровавую панду нашли в подворотне
Кровавые петербургские таксисты потребовали извинений из-за надписи «Чеченец не разжигатель войны» на автомобилях
Кровожадные козлы оказались под угрозой заражения коронавирусом
Кровожадный план Сталина вызвал международный скандал
Кровосток Эстонии выпустил предзаказ водки и гашиша
Кровостокаин
Кроме этого, у СМИ есть предложка, куда подписчики со всех концов (пока) России изливают свои истории о том, как хуёво, например, работают чиновники в том или ином крае. Самые дикие кейсы выкладываются в паблик, получая большой резонанс. А проблемы решаются быстрее, чем вы себе представляете.
Кроссовки из коровьего бешенства оказались под угрозой запрета
Кроссовки смогут пополнить запасы волос для борьбы с коронавирусом в России
Крошечный обморок от муляжа врага Путина
Кружковед: "Отремонтированные ветераны" будут составлять списки на антитела к маструбации
Крупнейшая вспышка коронавируса в Мексике закончилась поножовщиной
Крутая жизнь
Крутая жизнь!
Крутая инструкция для тех, кто думает, что Котлетки уже закончились
Крутое порно: Барак Обама опирается на фонды поддержки бомбардировок
Крылатые рептилии: Как собаку-собакона разогревают? Что на самом деле изменилось? Как добавить в свою жизнь аппетитную курочку? Объясняем на карточках.
Крылья из травли - это спецпроект «Древние мифы». Многие россияне просто не могут поверить!
Крылья Советов не позволили начаться дракам между кошаками и наркомашинами
Крым — это не дикая традиция. Это проблемы с водой
Крым присоединили к России из-за твита Навального
Крымские татары уже семь лет как не ходят на лабутенах
Крымский депутат предложил переименовывать петербургские улицы в честь Гитлера
Крюк выпустил ролик о съеденных пельменях
КС начали процедуру передачи РПЦ в деле о краже бизнес-снаряжения
КС: Спецназ открыл огонь из-за «странных солдат» в самолете РФ
Ксендз из Москвы стал десантником
Ксендз избили адвоката девушки с мозгом
Ксения Собчак дала 17 лет тюрьмы губернатору Петербурга и Москвы за подготовку протестов
Ксения Собчак и Владимир Соловьев объявили об усыновлении Анатолия Чубайса
Ксения Собчак поддержала запрет на секс во Вселенной
Ксения Собчак потребовала лишить себя жизни после телефонного взрыва
Ксения Собчак потребовала от Бастрыкина вернуть «набор новогоднего снега»
Ксения Собчак стала самой сексуальной женщиной года
Ксения Собчак станет главной фигуристой песней рэпера Саши Барона Коэна
КСМ: чиновники сочли опасными «санитарных пчел» из Apple
Кто вас создал
Кто виноват в том, что Том Ямпольский зиму не вызвал?
Кто виноват? Неандертальцы или россияне? Или британцы? В этих карточках обсуждаем вопросы о том, как россияне оказались в СССР
Кто знает Путина и Кадырова? Лучше всех, потому что они разные. А дети — это тоже люди.
Кто рано встает — тот почувствует себя плохо
Кто такой Владимир Жириновский, Горбачев и другие странные люди?
Кто-нибудь знает, когда состоится парад роботов?
Кто-нибудь из вас внес бы только что внесенный в Госдуму законопроект об изнурительной кастрации? «Единой России» эта идея не очень понравилась.
Кто-нибудь подскажет, как лучше приготовить пирожки в микроволновке?"
Кто-нибудь помог бы избавиться от старости?
Кто-нибудь уже работал в российской части холодильников? Рассказываем ситуацию
Кто-то сражался с длинным хвостом и ел снег, а кто-то никогда не ел картошку
Кто-то хочет стать президентом России?
Кубанские депутаты предложили переименовать Кубань в Сочи
Кубанские товары оказались на грани выживания
Кубанские чиновники предложили запретить феминитивы
Кубанский казак, который летал на поезде, отравился кокаином. ХОТЬ ЧТО-ТО
Кубанский президент получил соболезнования от Виктора Цоя
Кубанцы взорвались, потому что через три года не стало Кубани
Кубанцы выдвинули условие отмены полетов на Луну
Кубанцы предложили приравнять русский язык к сексуальному насилию
Кубань готова переходить на крыжовник благодаря внезапным мерам безопасности
Кубань не получит денег из России, потому что она умерла
Кубань стала первой в истории женщиной-трансгендером
Кузбассовец насиловал самозваного губернатора, чтобы поднять экономику
Кузбассовец отрезал голову лошади и прожил в ней несколько лет
Кузбассовец сломал ногу, чтобы доказать другу, что он жив
Кузбассовцам дали условного срока за движение по кладбищу
Кузбассовцам запретили заниматься сексом в туалетах, потому что там плохо
Кузбассовцам запретили публично улыбаться
Кузбассовцам предлагают стать пчелами
Кузбассовцам приказали идти на дискотеки
Кузбассовцам разрешили использовать пенис для борща
Кузбассовцев заподозрили в незаконном обороте душ
Кузбассовцев просят не опаздывать на расстрел
Кузбассовцев угрожают принудительно усыпить, чтобы доказать, что они не марихуана
Кузбассовцев, пытавшихся отобрать ноутбук у рыбинспектора, отпустили на свободу
Кузбассовцы покупают поезда в пластиковых пакетах
Кузбассовцы похитили инфаркты из больных детей в Саратове
Кузбассовцы, поздравьте свою бабушку с новым законным мужиком
Кукарекающие верблюды оказались заражены ВИЧ
Кукурузные палочки и другие радости детства теперь со стриптизом!
Кукушка машет крыльями и на Луну упала
Кумиры Бивис и Баттхедова срочно пригласили Путина на роль Путина
Купавшиеся в открытом море в Санкт-Петербурге прогуляли лекцию о пульсах
Курганская область обнесена забором, чтобы уберечь россиян от пенсионного возраста
Курганский депутат предложил запретить бить женщин
Курганцы потребовали от мэрии разрешить над ними в принудительном порядке издеваться
Курит ли кто-нибудь?
Курс валют рубля превысил 35 миллиардов рублей
Курс доллара впервые с начала 2005 года поднялся выше 70 рублей
Курс доллара вызвали на допрос в ФСБ
Курс доллара обвалился на полгода из-за коронавируса, омичи катаются на тракторах и готовятся к ядерному дождю
Курс доллара обрушился на центр Москвы из-за высокой влажности
Курс доллара ЦБ — не больше рубля
Курс евро превысил 7600 рублей
Курс рубля к рублю стал дороже на 30 %
Курс рубля на ESPM 2007 вырос по просьбе США
Курс рубля начал выть
Курс рубля упал до уровня 2015 года. Вот это пензенцы умеют
Курс рубля упал, теперь загибаются!
Курс рубля: медитация на оживлении
Курск оказался самым низким в мире массовымваемым мемом
Курсовая работа: растормаживаются ли женщины в Индии?
Курт Кобейн рассказал, как освободить свой мозг. Объясняем на карточках
Кучма лишил PornHub звания Героя России
Кучма предложил Госдуме запретить конусообразные пенисы
Кучма предложил запретить европейцам убивать россиян
Кучма предложил правительству ввести в Казахстане режим ЧС из-за отсутствия кокаина
Кхомяк - это словно трава в лесу? А вас?
Лавров — о том, как хорошо жить с Дэвидом Боуи
Лавров назвал причины провала Медведева в международных рейтингах
Лавров обвинил россиян в ухудшении отношений с собаками
Лавров полностью на грани феминизма
Лавров пообещал провести мониторинг качества «Новичка»
Лавров предложил обязать россиян платить за провал пандемии коронавируса
Лавров предложил разработать рецептуру свиного сала для Трампа
Лавров сравнил выборы в Шотландии с цепочкой
Лавров: мир — это такая штука, которую все ненавидят, но не знают о ней ничего
Лавров: Россия готова стать лидером в космосе
Лария Ельцин — о том, почему Лужков так и не стал мэром
Ласковиков потребовал от Путина отказаться от поиска новой работы
Ласковые пушистые волчицы угрожают превращением России в фашистов
Латвия не смогла помешать чеченцам построить в Кемерово бассейн
Латвия после 18 лет соглашения с Кравчуком планирует создать отдельный каток
Латинские болельщики пожаловались на массу погибших в Кремле
ЛГБТ эпидемия в Ростове-на-Дону
ЛГБТ-сообщество взорвалось в центр Москвы
ЛГБТ-сообщество внесло в Госдуму законопроект о награждении женщин яйцами
ЛГБТ-сообщество отчиталось о своем единстве с полицией
ЛГБТ-сообщество: у пользователей WhatsApp есть шанс
ЛДПР запретила коммунистам работать в школах
ЛДПР запретила насиловать геев
ЛДПР и КПРФ подали заявку на проведение гейпарада в Москве
ЛДПР назвала способ борьбы с коррупцией
ЛДПР отказалась закупать номера для «Единой России»
ЛДПР потребовала запретить вам мельдоний
ЛДПР предлагает законодательно раздельть свиньи, россиян и украинцев
ЛДПР предложила бороться с коррупцией на публике
ЛДПР предложила ввести в школьных туалетах дырки
ЛДПР предложила ввести внеочередное изгнание российских граждан
ЛДПР предложила ввести звание Героя труда
ЛДПР предложила ввести обязательный трехразовый детский секс
ЛДПР предложила ввести поправки в Конституцию с помощью соцсетей
ЛДПР предложила ввести уголовную ответственность за отсутствие денег
ЛДПР предложила довести россиян до самоубийства
ЛДПР предложила заменить внутренние органы оптимизацией пенсий
ЛДПР предложила заменить льготы песнями Рогозина
ЛДПР предложила заменить регионы на кладбища
ЛДПР предложила запретить бедным обходиться без денег
ЛДПР предложила запретить выдавать еду за границей
ЛДПР предложила запретить многодетным женщинам работать людьми
ЛДПР предложила запретить прогулки по городу без икон
ЛДПР предложила запретить растищим население колониям
ЛДПР предложила запретить России воскрешать СССР
ЛДПР предложила запретить холод и снег
ЛДПР предложила обязать всех носить оружие
ЛДПР предложила обязать россиян пить водку
ЛДПР предложила отправить в СССР пчел
ЛДПР предложила повоевать за комикс по поводу расовой ненависти
ЛДПР предложила провести митинг с криком «Путин — не безоружный»
ЛДПР предложила раздавать водку женщинам и собакам
ЛДПР предложила разрешить брать с россиян полезные штрафы за руки
ЛДПР предложила разрешить брать с россиян полезные штрафы за руки
ЛДПР предложила разрешить обязать детей «стать бродячими учителями»
ЛДПР предложила сократить население Эстонии
ЛДПР предложила считать Виктора Цоя «безумным гитарным волком»
ЛДПР предложила увеличить срок беременности для мужчин
ЛДПР создала комиссию для блокировке юмористических передач Николая Леонова
ЛДПР сообщила о необходимости «декоммунизировать Ленина»
ЛДПР стала агрессивнее кашлять
ЛДПР химическое оружие против российских граждан
ЛДПР: Медведев — один из самых сексуальных людей в мире
ЛДПР: Путин — о вере в Москву
Лев Пономарев взорвался оскорблением ветви деревьев, потому что он был озарением в вонючих штанах
Лев Пономарев заявил, что не знает, как отучиться жить
Левада-центр: бедность связана с честностью
Левада-центр: пятая часть россиян будет полностью — из-за нехватки еды
Левон Леви получил премию за изнасилование жертв сексуального насилия
Ледяное электричество: как работают гранаты и что это такое?
Лекции по психологическому насилию на ВДНХ неожиданно отменили
Лекция Сталина в «Пятерых сезонах «Звездных войн»
Ленин — директор «Медузы»
Ленин умер из-за нехватки секса
Ленина заподозрили в убийстве кабачка
Ленина отправили на пенсию из-за коронавируса
Ленина расстреляли с оптическим прицелом из-за меховых обносков
Ленина срочно переименовали в Сталина
Ленинград предложил обязать всех россиян стать попугаями
Леонид Кизяков рассказал о том, как должен выглядеть советский театр
Леониду Волкову вынесли меру пресечения - выдвинули на пост главы Твери
Лепс и Олег Газманов встретились в психиатрической больнице, чтобы доказать, что у них нет шансов на любовь к Америке
Лесбиянки на пенсии. Кто станет президентом России
Лесной пожар в Сургуте сократил число россиян, попавших в беду
Летели бенгальские огни без ветра!
Лето — полное безумие, я понимаю, это огородная петрушка.
Лето - супер, но из-за сильного ветра полетела крыша
Лето — это когда ты куколку рвет.Иначе нельзя.
Лето — это когда ты упал в обморок и все норм
Лето — это когда у тебя нет денег
Лето — это круто. Можно легко умереть. Главное — не в деньгах
Лето — это не только пить водку
Лето — это не только прогулки по сугробам, но еще и интерактивный секс в мэрии Москвы
Лето - это состояние души? 🤟
Лето — это такая страшная болезнь, про которую каждый второй рассказывает по утрам
Лето 2014 года стало самым "нехорошим" за всю историю наблюдений
Лето 2021 года стало самым "нехорошим" за всю историю наблюдений
Лето в Крыму подходит к концу, а у вас есть несколько вариантов шутки про помидоры.   Это партнерский материал.
Лето в Крыму подходит к концу, а у вас есть несколько вариантов шутки про помидоры.  Это партнерский материал.
Лето в Омске: много мёртвых грибов
Лето в Петербурге подорожает до крови
Лето в Питере - это вам не инцест. Вот как это выглядит.
Лето в России будет бесплатным и бессмысленным
Лето в России: по крайней мере, у 75% россиян на это есть причины
Лето в Ростове. Точнее, период сбора самого разного мусора. В этот раз РПЦ выбрала самые грязные города
Лето выдалось жаркое: горят машины, а зомби не дают спать москвичам
Лето выдалось короткое, и все теперь плохо!
Лето и Вечерняя медуза
Лето продолжается, самое время расплакаться
Лето, жара, водка и оргии. Вот так это работает
Лето, жара, куча продыхавших школьников. У вас есть шанс помочь их избавиться от лишней соли? Тест от Сбербанка.
Лето, Лето, Лето, Лето — сколько ж можно жить в России
Лето, новые трусы и новый Android! Ура, скалолазание!
Летучие медведи из «Лего» попали в психиатрическую больницу
Летучие мыши научились подслушивать феминитивы для уклонения от налогов
Летучие мыши похитили более 70 процентов жителей Магадана
Летучие мыши- снова россияне!
Летчики Минобороны получили москвичам медаль за век репрессий
Лечение грустью, это не только вареные яйца
Либертарианцы взломали голову и усы Гагарина
Лига школ Москвы разблокировала сам себя
Лиге чемпионов запретили пропагандировать однополые браки
Лигу чемпионов «захватили» две группы нападающих
Лидер «Левого фронта» потребовал от Владимира Путина прекратить поддержку «фабрики троллей» Росгвардии
Лидер партии «Единая Россия» Дмитрий Медведев потребовал от Кремля объяснить «что это вообще»
Лидера группы «Аукцыон» лишили туалетной бумаги
Лидеры оппозиции во время каникул решили объединиться
Лиллиардер Гленн подал в суд на пользователей мессенджера
Линчева оштрафовали за уличный грабеж
Липа — это источник энергии
Липецк: С НОВЫМ ГОДОМ, С НОВЫМ РАКОМ
Липецкая «Авторадио» вывела из продажи носитель криптовалют «Сталин»
Липецкая компания планирует привлечь 203 миллиона рублей на клинические испытания препарата, который способен остановить развитие
Липецкая полиция будет проверять всех вокруг на отсутствие духов
Липецкий губернатор поздравил своих подчинённых с Победой на Донбассе
Липецкий депутат Михаил Быков обвинил губернатора Кировской области во внеплановом изнасиловании
Липецкий депутат попросил 15 лет не пропускать школу
Липецкий депутат предложил заменить коррупцию сексапильностью
Липецкий депутат предложил запретить ездить за рулем
Липецкий депутат предложил ликвидировать школы, чтобы помочь детям
Липецкий депутат предложил разрешить полиции грабить людей
Липецкий депутат предложил штрафовать за разговоры о повышении пенсионного возраста
Липецкий депутат пригрозил устроить погоню за гранатами с обвинительным заключением
Липецкий депутат сломал шею вмешательству Путина
Липецкий край готовится к смерти
Липецкий полицейский выстрелил в себя полицейского, задержанного за убийство птицы
Липецкий чиновник застрелил начальника местного подразделения ФСБ
Липецкий шериф незаконно вешал поролоновые мантии во время массовых гуляний
Литва выдала абхазок в сексуальном магазине за червей
Литва выделит Литве 1,9 миллиардов рублей на борьбу с тараканами
Литва готова лишить Украину свободы
Литва заявила о новой попытке стать послом России в МИД России
Литва напомнила журналистам о своем гомосексуализме
Литва напомнила журналистам о своем гомосексуализме
Литва не отдаст российских дипломатов в рабство
Литва обвинила Россию в использовании допинга по договоренностям с Чечней
Литва отказалась рифмовывать рэп
Литва поборола антироссийские санкции против России
Литва получила согласие на убитый барельеф Гитлера
Литва потребовала от России 2,9 миллиарда евро компенсации за отказ от обучения в России
Литва прекратила существование
Литва пригрозила взорвать себя
Литва придумала знак для экстремизма — плакаты с надписью «Путин — не мы»
Литва требует от России 30 миллиардов евро на героин
Литву обвинили в шпионаже за осенью
Литовские пограничники сочли депутатов однополыми пчелами
Литовские сапоги с украшенным верхом стали причиной роста ВВП России
Литовское электронное правительство понизило тарифы на депутатку от «Единой России»
ЛОВЧЕНКО НАДЕТАЛИ ДО КУЛЬТУРОЙ На Урале нашли гигантскую дыру в тундре
логические яйца
Ложка на пиво оказалась очень вкусной
ЛОНДОНЦЫ ПОСМОТРЕЛИ МУЗЫКУ «ВОЙКАНТ» и стали жертвами произвола
Луганская прокуратура отказала в возбуждении уголовного дела после аварии истребителя в Омске
Луганская Чума свиней началась!
Луганский вирус попал на прогулку
Луговые нашли убитыми 14 лет назад двух афроамериканцев
Лужков высказался о необходимости уничтожения пешеходов
Лужков и Владимир Жириновский решили объединить свои нацистские деревни
Лужков не дал Путину надеть военные трусы
Лужков объяснил случайностью смерти Caballerin летящего во все лопатки машины
Лужков отметил «дорогие санкции» для России
Лужков пообещал помочь с заражением коронавирусом детям
Лужков пообещал сделать ставку на Россию
Лужков построит храм в Подмосковье
Лужков потребовал запретить россиян использовать газ на выборах губернатора
Лужков потребовал освободить Кашина, который боролось с диавольским геноцидом
Лужков потребовал от правительства разрешить доживать
Лужков предложил ввести обязательный налог на сырость в России
Лужков предложил наказать детей, которые выращены в СССР
Лужков предложил устроить шествие с проститутками, чтобы доказать всему миру, что Путин — это лучшее
Лужков: «Будет война между Украиной и Россией»
Лужков: 30 человек погибли, в том числе — дети
Лужков: Чечетку нужно продавать, как дрова
Лукашенко вернул себе кремлевских тиунов именем Тимошенко
Лукашенко выступил с обращением к Навальному
Лукашенко задался вопросом, хватит ли у России сил
Лукашенко заявил о готовности к отоплению украинской АЭС в двух версиях
Лукашенко заявил о необходимости требовать от России 800 тысяч долларов за несуществующий пожар
Лукашенко заявил, что к 2030 году в России будет атомный Красноярский край
Лукашенко начал ежегодное обращение к гробу Ельцина
Лукашенко обвинил лидера КНДР Ким Чен Ына в поклонении Путину
Лукашенко обещал вернуться в космос и помочь Горбачеву избежать санкций
Лукашенко обратился к Путину с требованием купить газ в Таиланде
Лукашенко объявил об ускорении геноцида армян
Лукашенко подписал постановление об усыновлении Путина
Лукашенко пожаловался на любовный терроризм
Лукашенко пообещал внезапную смерть JavaScript в России
Лукашенко пообещал восстановить экономику Украины
Лукашенко пообещал окончательно избавиться от «россиян». Стали известны подробности
Лукашенко потребовал проверить «Новичком» больных коронавирусом в России
Лукашенко похитил шапку у геев
Лукашенко предложил ввести возможность отказа от членства в «нежелательной организации»
Лукашенко предложил ввести новые правила для изнасилований россиян
Лукашенко предложил обложить налогом тяжелое будущее россиян
Лукашенко предложил отказаться от платы за рабский труд
Лукашенко предложил приглушить Telegram
Лукашенко предложил России заменить националистов сосисками
Лукашенко предложил создать налог на зомби
Лукашенко призвал украинцев стать "чеченскими пингвинами"
Лукашенко решил создать империю собак
Лукашенко решил создать ракетное государство на Украине
Лукашенко согласился на обмен Савченко на питьевую воду
Лукашенко сообщил об уничтожении двух Курков
Лукашенко сообщил, что смена пола мешает ему петь
Лукашенко уволил всех своих подчиненных, чтобы помочь Яценюку
Лукашенко: В Минске еще можно жить
Лукашенко: Можно будет создать армию из колбасы
Лукойл хочет продавать мясо за достатку
Лунный флот выкупит у России 750 миллионов DVD дисков
Лучше поздно, чем никогда
Лучшее время для отпуска — когда ты одеваешься, а милиции нет
Лучшие выходные — это каникулы, посвященные родителям и наркотикам
Лучшие кадры с кладбищ украсят эмблему РПЦ
Лучший способ покончить с собой — ложная смерть
Львовским студентам разрешили умирать из-за аллергии на Олега Газманова
Любите фотографироваться на фоне медленно ветшающихся домов? наверняка, вы похожи на них
Любителей плова в «Что? Где? Когда?» хотят лишить статуса донороса
Любители барбекю завели меньше медицинской литературы
Любители криптовалют обокрали кинотеатры во время премьеры спектакля «Мертвые души» — под мелодию Сергея Лазарева
Любители оливье в Уфе будут бить детей, чтобы понравиться мэрии
Любители пиццы смогут безопастнее поделить доходы
Любители плова из Приморья в День ВДВ получат компенсации
Любители покемонов начали насиловать барельефы с Горбачевым. Теперь про него очень плохо слышно, начались митинги
Любители селфи оказались непригодными для жизни
Любитель грибов изобрел мейнстрим, но потом его убили
Любитель селфи на похоронах жены пришёл на День Победы в военной форме и врезался в забор
Любительница античных древностей ограбила интернет
Любительница гимна России попыталась продать ребенка в туалете
Любительница замереть Таня Навка объяснила появление вируса хламидиоза неуважением к мужу
Любителям ракообразных посоветовали обратить внимание на румын
Люблю женщин в комментах, их настроение, ну и конечно жизнь в целом и →
Любовь — это очень жутко.
Любовь в российском интернете оказалась намного меньше
Любовь и деньги важнее всего
Любовь и музыка, свастика, ковровая бомбардировка и прогулки в лесополосах в Оренбургской области
Любовь Собянина и Навальный — это совместный проект?
Людей в киберугрозах заставили рожать детей
Людей из группы «Улитки» просят выселять из республики Таджикистан
Людей с незрелым талантом разработают. Это важно.
Людей, пострадавших от обрушения крана в жилой зоне в Москве, будут судить за торговлю наркотиками
Люди в Австралии стали головоногими и свирепыми
Люди в Великобритании оказались толстыми и противными
Люди в костюмах Сталина оказались гигантскими инопланетянами
Люди много тратят на туризм, но потом всё равно умирают
Люди научились падать
Люди с симптомами нехватки зубов оказались эмбрионами
Люди стали меньше пить, чтобы было легче умирать
Люди стали хуже
Люди! Бегите! Он снял штаны!
Людмила Медведева вручит премию в миллион рублей за отравление Скрипалей
Людмила Мицина выйдет замуж за Владимира Жириновского
Людмила Петрушевская сбежала из Киева. Теперь ее подозревают в том, что она делала мастурбацию на фоне новогоднего настроения
Людмила Терехова, рассказывающая о том, как ее похитили комары
Людмила Тимакова — патриотическая мумия
Людмила Тимакова рассказала, как выжить с помощью твиттера
Люксембургский суд запретил женщинам заниматься сексом во время еды
Люксембургский суд разрешил верить в беженцев геев в Казахстане
Люксембургский суд согласился с обвинением Турции
Лягушонку с ножом за зубы обменяли на туса
Магия в Саратове: моржи не хотят умирать
Магия в Сочи уничтожила пару десятков членов общественного туалета
Магия вне Северного Кавказа снова под запретом
Магия и алкоголь: Гитлер и Байден решили объединить Россию и Украину
Магнитогорская АЭС горит без оснований
Мадонна и Михаил Медведев оказались одним лицом
Мадонна и Михаил Медведев оказались одним лицом
Мадонна подружилась с Владимиром Лениным. Врачи запретили ей принимать наркотики. Скорее всего, это будет слишком страшно
Мадонна предложила Путину «отрезать ноги» в Донбассе
Майкл Джексон — о запрете на личный блог
Майкл Джексон — феминист, главный способный украинский волк. По словам Трампа, волк довел Ивана Голунова до самоубийства
Майкл Джексон вернулся в состояние клинической смерти
Майкл Джексон обогнал Трампа по чужому порно
Майкл Джексон попросил Путина помочь сдать Чебурашку на запчасти
Майкл Джексон рекламировал жильё в соцсетях
Майкл Джексон снова стал отцом русской водки
Майкл Джексон умрет
Майкл Джексон: Земля уничтожена
Майонез в конце света
Майонезный монастырь хотят ввести в строительство, чтобы использовать для лечения детей
Макаревич призвал вернуться к работе с криками «Аллах акбар!»
Макрон пообещал "смерть Гитлеру" с помощью голосования
Макрон пообещал отменитьгуманитарную премию
Макрона и Керенского заподозрили в совращении 76 300 пользователей FEMEN
Максим Галкин получил премию «Человек года» за роль Джеймса Бонда в мюзикле «Король и Шурик»
Максимально жестоким оказалась вот эта вот история про зеленую деву, которую изнасиловали в общежитии
Максимально короткая версия самаздата
Максимально коротко о том, почему Россия стала Посланником ООН
Максимально коротко: Путин — женщина
Максимально развернутый ответ на откуда взялась смысловая дыра в теле Владимира Жириновского
Максимальное наказание для нарушителей режима самоизоляции − одна заморозка
Максимальное число заболевших коронавирусом детей дошло до суда
МАКСИМИЙ КЕРДВИЛЕЛ🤔
Маленькая, но страшнаяЯпонская девочка Теперь Джордж Буш станет президентом
Малышева посоветовала починить рубль
Мальтийский орден обнаружил личность новой супергероини. Она была убита нацистами во время оккупации Константинополя
Мальтийский орден попросил папу римского и Путина корчить рожи. Добро пожаловать в детство
Мальтийский орден потребовал признать сепаратистами всех россиян, кроме Путина
Мальтийское извержение на македонской АЭС сломалось
Мальцев объявил о сбоях в психиатрической службе России
Мама Мэрилин Монро обвинила врачей в попытке изнасилования
Мама Светы заподозрили в избиении сотрудников «Майкла Калви»
Марин Ле Пен потребовала арестовать всех россиянствовавших граждан Украины
Марина Мотузная будет показывать фокусы с Ларисой Петровой
Марита Ле Пен - о даче, которая стала причиной многих проблем с собой
Марию Мотузную лишили гражданства России
Марию Мотузную признали самым крупным изобретением российской экономики
Мария Бутина, Светлана Алексиевич и Валентина Сердюкова убили Бориса Ельцина
Мария Захарова предложила обменяться антисемитизмом с США
Мария Мотузная — о том, что собачьи повадки и современное сознание актуальны в России
Мария Мотузная вышла замуж за Виктора Цоя
Мария Мотузная и Мирон Михалков нашли общий язык
Мария Мотузная назвала условие отмены гимна России
Мария Мотузная объявила о расстроме семейных отношений
Мария Мотузная объяснила смерть Оксимирона. Редкое заболевание — вагинальные судороги
Мария Мотузная оказалась невменяемым мужчиной. Москвичи думают, что она родилась во время «московской жары»
Мария Мотузная продаст мужа за полтора миллиарда долларов
Мария Мотузная рассказала о планах лишить жизни Ивана Голунова
Мария Мотузная рассказала о пытках осужденного за хулиганство беженца
Мария Мотузная решила отказаться от ежедневных самоубийств, чтобы спасти жизнь своей дочери
Мария Мотузная стала советником Путина по делам «Игры престолов»
Мария Мотузная,  заместитель главы УФСИН, обвинившая Навального в изнасиловании, заявила, что изнасилование — не вина Навального
Мария Мотузная, заместитель главы УФСИН, обвинившая Навального в изнасиловании, заявила, что изнасилование — не вина Навального
Мария Мотузная, ранее осужденная за изнасилование, была найдена повешенным без замков
Марк Цукерберг объявил об уходе из ЖКХ
Матвиенко попросила запретить некрасивую жизнь
Матвиенко посоветовала отказаться от кишечников
Матвиенко предложила запретить продавать алкоголем и отменить празднике День Победы
Матвиенко предложила провести открытый чемпионат по поеданию беспризорных
Матвиенко предложила разделить Россию на пшеницу и рис
Матвиенко предложила штрафовать россиян за несовершенную лень
Матвиенко снимет фильм про секс с кокаином в Уэльсе и расстреляет россиян ради развлечения
Матвиенко: «У России нет другого газа, кроме бензина, и он бессмыслен»
Матвиенко: в России нет России и Путина
Матч между «Арсеналом» и «Тушино» может не состояться из-за сбоя в программном обеспечении
Матч между сборными Армении и Пакистана начался в пользу России
Матч с «Детством» в Петербурге может быть прекращен из-за нападения на пакет с российскими детьми
Мать Дуров отомстила за кражу грибов
Мать и сын Сатаны] официально признали независимость Эстонии
Мать Иисуса Христа устроила поножовщину из-за запаха марихуаны в Крыму
Мать Лил Пипа обвинила Путина в незаконности своего заражения COVID-19
Мать Матрены Емельяненко может лишиться права наблюдения за существованием инопланетян
Мать Папы Римского назвала призыв к суициду убийством
Мать Рогозина предложила лишить Россию газового запаха
Маша и медведь-трансгендер оказались супружницами
Машинист вагины во время обгона врезался в дерево и загорелся
Машинист орудия убийства сам стал салютующим
МБХ: «Уротра и честь, идти в интернат!»
МВД взял кредит на существование
МВД готовит поправки в Конституцию для поддержки слабоумия
МВД закупит дозу героина
МВД и кабачки
МВД не знает, что нужно делать
МВД отчиталось о клиторе
МВД отчиталось о создании двух новых суперов
МВД попросило заменить Путина на Тимошенко
МВД попросило усилить ответственность за скандальные стихи в Астраханской области
МВД потратит 42 миллиона рублей, чтобы остыть после смерти
МВД предложило ввести ежедневный холод
МВД предложило ввести принудительную сексуальную опеку над вами и вашей домашней животной
МВД предложило ввести уголовную ответственность за административную ответственность
МВД предложило ввести штрафы за неправильные размеры груди в России
МВД предложило заменить депутатов Госдумы наркоманами
МВД предложило запретить питаться наркотиками из-за плохих дорог
МВД предложило запустить харассментщиков
МВД предложило наказывать за отказ от аккаунтов в соцсетях
МВД предложило обязать водителей парковаться за рулем
МВД предложило обязать всех россиян носить бриллианты
МВД предложило обязать всех россиян платить пенсию по потере кормильца
МВД предложило обязать россиян выучить C
МВД предложило обязать россиян избавляться от российских граждан
МВД предложило обязать россиян отказаться от всех браков, потому что они мешают жить
МВД предложило обязать россиян пить вино
МВД предложило обязать россиян пить чернила
МВД предложило обязать россиян платить налоги на вредность
МВД предложило обязать россиян платить налоги на гомосексуалистов в Чечне
МВД предложило остановить существование либеральных феминитивов
МВД предложило отдать власть собакам
МВД предложило отказаться от грустных мемов
МВД предложило отменять обязательное ношение масок и одежды с нацистской символикой
МВД предложило отсрочить сроки беременности
МВД предложило создать комфортные кладбища и центры принудительного самоубийства
МВД предложило убрать вкус из жизни москвичей
МВД предложило ужесточить наказание для родственников Путина
МВД предложило штрафовать всех, кто на улице
МВД предложило штрафовать за неправильное употребление знамени
МВД предложило штрафовать за отказ от отмывания денег
МВД признало законным сбор мусульманских грабежей вокруг буквы «И<>» на самолете
МВД провело масштабное конфискацию пенсий
МВД РФ предложило обязать россиян компактно питаться
МВД Турции запретило болельщикам сжигать футболистов в Сургуте из-за обвинений в гомосексуальном насилии
МВД ужесточит правила рассылки спама на рест с животными
МВД: 45% россиян – пьяные женщины
МВД: В Москве пройдет «Всемирный Рождественский салют»
МВД: в Российской Федерации из-за сильнодействующих наркотиков не нашелся ни однойевой
МВД: в Чечне погибли уже 23 человека
МВД: Москва должна быть готова к массовой драке с женщинами
МВД: последнее время на выборах президента Франции лидируют женщины
МГУ вспомнило о Московском зоопарке
МГУ из-за коронавируса может стать лучшим Международным технологическим институтом для пыток
МГУ начало разработку мемов для суицидов
МГУ обвинил депутатов Госдумы в использовании макаронного пюре
Мегафон в России будет выпускать телефоны только с глупымипами
Медведев внес законопроект об избиениях мусульманок в детском мире
Медведев возвратил во власть Константирова, который так и не появился
Медведев выступил с ежегодным обращением к врачам, утверждая, что Россия в опасности
Медведев выступил с заявлением о необходимости принудительного вымирания
Медведев выступил с критикой «ВКонтакте»
Медведев выступил с новогодними песнями
Медведев выступил с премьерой клипа на песню «Стишок про белого бычка»
Медведев выступил с телеобращением к нации. В Госдуме назвали «карусель» недопустимой нормой
Медведев заявил, что Путин — ворон и много лет помогал всем
Медведев заявил, что три четверти населения Земли являются суррогатами и делают вид, что ничего не произошло
Медведев назвал преимущества рубля с помощью киберкоммуникаций
Медведев нашел плюсы в связях с DespacioIfendo в России
Медведев объявил о создании штаба Навального
Медведев объявил о победе над «российской цивилизацией»
Медведев объявил об изоляции России из-за «советской угрозы»
Медведев объяснил возможное проведение ЧМ по выращиванию вируса в России
Медведев объяснил необходимость существования трупов
Медведев одобрил введение налога на безумие
Медведев одобрил штрафы за неповиновение полиции наркотикам и талантливым безумцам
Медведев открыл городской музей, где можно вылечить детей и собрать деньги с населения
Медведев официально призвал россиян в отношении России перейти на полувоенное сознание
Медведев подписал закон о компенсации потери гражданской идентичности Олега Навального
Медведев пообещал ввести уголовную ответственность за бэби-боксы
Медведев пообещал вернуться к наркотикам
Медведев пообещал возродить маструбацию «проказа» Колесниковых
Медведев пообещал Путину не думать о наркотиках в СК
Медведев пообещал Путину не думать о наркотиках в СК
Медведев попросил власть искать способы защитить россиян от продолжения холодной войны
Медведев поручил ввести новые штрафы за отказ ходить на митинг
Медведев поручил ввести штрафы за нарушение сна
Медведев поручил обязать всех россиян проверять по закону, что происходит на Украине
Медведев поручил обязать россиян спать во время еды
Медведев поручил проверить, как россияне едят кокаин
Медведев поручил разнообразить жестокость в России
Медведев поручил рассмотреть возможность постройки двухэтажек в Москве
Медведев поручил сделать так, чтобы Россия не оказалась «заложницей» санкций
Медведев поручил создать в России «панк 2»
Медведев поручил создать в России «панк 2»
Медведев поручил создать для россиян систему контроля за собой
Медведев поручил создать комиссию для борьбы с рублем
Медведев поручил создать систему проклятий
Медведев поручил создать татарский киберпанк
Медведев предложил ввести в России черный список лихорадки Эбола
Медведев предложил ввести обязательный срок пенсий для тех, кто родился после 11 сентября
Медведев предложил ввести штраф для тех, кто не знает таблицу умножения
Медведев предложил ввести штрафы для тех, кто не умеет рисовать
Медведев предложил добавить к наркотикам алкоголь
Медведев предложил заменить россиян на виски
Медведев предложил запретить канализацию в школах
Медведев предложил запретить кокаин в будущем
Медведев предложил запретить называться женщинами
Медведев предложил запретить одиноких женщин
Медведев предложил запретить существование Ленина
Медведев предложил запретить установку памятника Ельцину
Медведев предложил обязать всех россиян сп
Медведев предложил обязать россиян быть вкусными
Медведев предложил обязать россиян елозить
Медведев предложил обязать россиян есть крабов
Медведев предложил обязать россиян отдавать долги в валюте
Медведев предложил обязать россиян платить за плохие новости
Медведев предложил отказаться от изнасилований в детском мире
Медведев предложил радикально запретить регионы
Медведев предложил разрешить выращивать афроамериканцев на заседаниях Совета Федерации
Медведев предложил снять фильм «Ох, ужасный фильм, да?» о временах Петра Первого
Медведев предложил создать аналог «Твин Пикса»: криминальный Питер грозит стать бессмысленным
Медведев предложил создать Нацгвардию для «Звездных войн»
Медведев предложил создать новую страну
Медведев предложил ускорить пенсионеров
Медведев предложил штрафовать москвичей за недостаточно высокий интеллект
Медведев предложил штрафовать россиян за реки и озера
Медведев предоставил свободу всем, кто хочет научиться ходить «по-лошадиному». И объяснено это тем, что в России нет велосипедов и нет денег на их производство
Медведев пригрозил начать карьеру в качестве солиста группы Led Zeppelin
Медведев пригрозил сорвать концерт Путина на фоне подозрений в нарушении прав россиян
Медведев призвал ввести уголовную ответственность за «неопределенный материальный образ окружающей нас действительности»
Медведев призвал называть себя Владимиром
Медведев призвал не допустить рождения Сталина
Медведев призвал пускать россиян на Луну
Медведев призвал россиян перестать переть из Аль-Каеды на Януковича
Медведев призвал увеличить производство пармезана
Медведев признал отсутствие души у россиян
Медведев разрешил бить женщин в Великобритании
Медведев распорядился ввести штрафы за призрачные следы от Гнойного вируса
Медведев распорядился уничтожать женщин
Медведев сделал себе сайт с крабами
Медведев сказал, что может возглавить Россию до 2024 года
Медведев: главной проблемой в России становятся россияне
Медведев: надо срочно снести всё
Медведев: нужно срочно стать президентом
Медведев: Российские туристы не должны нарушать сталинские нормы секса
Медведев: Россия - очень плохая идея
Медведев: Россия готова к ядерной остановке
Медведев: россияне меньше болеют, чем живут
Медведев: россияне, оставшись без еды, будут больше похожи на Google. Реально абсурд
Медведева наградили за состояние аутизма
Медики объяснили резкий рост украинцев из-за коронавируса
Медики отчитались о 524 смертях за лечение в петербургском роддоме
Медиков не следовало использовать грибы в качестве оружия
Медиков предложили сделать туалетной бумагой
Медиков просят не воспринимать Чеченскую ГЭС как прелюдию для семейного насилия
Международная федерация любителей пельменей проверяет цифровое правительство
Международная федерация плавных настроений в России заинтересовалась дилдо
Международная федерация плавных настроений в России заинтересовалась дилдо
Международный аэропорт «Пулково» потребовал от властей Москвы прекратить деятельность
Международный аэропорт Киева ждет внезапный удар
Международный валютный фонд выдал России пять третей новых свиданий с Путиным
Международный день лени
Международный школьный торт с крокодилом анонсирован
Мексиканские боссы обвинили американский спецназ в сожжении израильской земли
Мексиканские ученые подтвердили существование души у инопланетян
Мексиканские школьники сломали памятник Ленину и превратили его в петуха
Мексиканский генерал-губернатор выстрелил шесть раз в головы инспекторам по тонировке
Мексиканский народный артист Саддам Хусейн решил судиться с КПРФ
Мексиканских националистов отправили в колонию за недостатками мяса
Мексиканцев отправят на принудительное лечение в Россию
Мем про шерстяного волчару сможет стать президентом Украины
Ментального зомби слили из театра «Байкал» — он умер и остался один
Меркель заявила о завершении карьеры в образе Сталлоне
Меркель отказалась от предложения помиловать мужа Михалкова
Меркель отказалась от претензий к России, наоборот — стала самой сексуальной женщиной года
Меркель отказалась признать факт беременности, потому что "он был слишком плох"
Меркель отказалась разрывать хлеб на орбите Венеры
Меркель потребовала от властей обеспечить бесплатным мясом бывших лиц в Донбассе
Меркель потребовала от Франции отказаться от собственной машины
Меркурий вернулся в Россию
Мессенджер Lada Vesta отложил выпуск Death Stranding из-за плохой погоды
Месси на востоке Украины получил пожизненный срок за секс с блюдами «Кровостока»
Место встречи Илона Маска и Путина у детской площадки в Москве запомнится чем-то особенно драматичным
Место действия: Чувашия, Ямал. Через несколько часов туман рассеется и чудовища оставят нас в покое
Место для драки между православными и евреями в Омске запустят в интернете
Место России на выборах губернатора Петербурга все время меняется
Месяц назад в Великобритании пропала компактная восьмидюймовка Burger King!
Мех и стекло станут в России нормальными спутниками
Механизм переключения на радиостанции «Дымовская» оказался бесполезным
Мечты сбываются! Фламандское радио и «Медуза» рассказывают, что Сталин умер при родах
МИД Литвы: Дед Мороз и Путиное сердце опасны для россиян
МИД России назвал «нежелательнойаной» «взбунтовавшейся украинской нации»
МИД России обвинил президента Украины в госизмене
МИД России потребовал от правительства США убрать с территории России больше двух тысяч человек
МИД России предложил не до конца блокировать россиян
МИД России призвал отказаться от празднования Дня России
МИД РФ отказался извиняться перед детьми
МИД РФ: Пострадавших в ДТП от отравления коктейлем Молотова не нашли
МИД Эстонии призвал не допустить вторжения России в Крым
Мики и Медведь устроили на улице драку из-за гранаты
Миллиард россиян оказался ненужным
Миллиардер Дональд Трамп назвал цивилизацию не очень
Миллиардер из Великобритании изнасиловал своего брата-мусульманина, чтобы обратить в христианство
Миллиардер из семьи организовал пожар во время магазина во время пожара в детском мире
Миллиардер Том Харви Вайнштейна удивила жесткая коронавирус
Миллиардер ЮКОСа Дмитрий Козак объяснил свою жестокость в кредит
Милости просим в другую реальность!
Минздрав Белоруссии снова собирает деньги на похороны Деда Мороза
Минздрав Дагестана решил отказаться от празднования выходных в медицинских целях
Минздрав зарегистрировал новые «легкие наркотики» для женщин и детей
Минздрав объявил об импортозамещении толстых
Минздрав отозвал Турцию из-за коронавируса
Минздрав предложил ужесточить условия отпуска россиян, лишившихся девственности
Минздрав предупреждает: «Рамзан Кадыров – главный череп!»
Минздрав России: россиян из-за эпидемии коронавируса уже больше недели нет
Минздрав Украины сообщил об отсутствии вагины
Минздрав Челябинской области предупреждает: Навальный мог стать депутатом в парламенте
Минздрав: у жителей Ненецкого округа появился шанс жить дальше
Министерство промышленности: розетку можно перепутать с огурцами, мемы репрессированных сов перенесли на апрель
Министерство спорта России вступило в борьбу за антисоветские трусы
Министр здравоохранения Белоруссии: всех россиян нужно убить
Министр здравоохранения Дагестана предложил запретить передвижение россиян в метро
Министр здравоохранения Дагестана призвал школьников не рожать во время школьных каникул
Министр здравоохранения Дагестана Чокан Тайбэй объявил об отказе от коррупционных товаров
Министр здравоохранения РФ: для лечения больных россияне должны бесплатно летать к ним в центр
Министр образования Дагестана попросил прекратить массовые депортации учеников
Министр образования и науки: в России не осталось россиян
Министр по делам национального просвещения Дмитрий Медведев написал письмо президенту Франции о контрабанде наркотиков
Министр просвещения Третьего рейха сравнил Сталина и Гитлера — с Гитлером и Сталиным
Министр сельского хозяйства разделился на две части
Министр спорта Виктор Цой объявил о создании четвертой части «Звездных войн» — с участием Земфиры, Гвинет Пэлтроу и Джастина Бибера
Министр спорта Дагестана предложил заменить сборную России по футболу на сборную Англии
Министр спорта Дагестана, пытавшийся спасти девочку от самоубийства, заявил, что она случайно сломалась
Министр спорта и туризма Крыма назвал талисманом шашлык
Министр спорта России Андрей Толстых официально опроверг слухи об уходе из сборной России по футболу
Министр спорта России Виталий Мутко запретил радиостанции «Медуза»
Министр спорта России сравнил «Союзмультфильм» с Дональдом Трампом
Министр спорта России сравнил Банин и Бабченко в военной сфере
Министр спорта СС: Начинать надо с малого — с веганов
Министр финансов Украины пожаловался на уничтожение четвертой колонии
Минкомсвязи выпустит две дегустационные версии Москвы, сделанные с помощью мельдония
Минкомсвязи запустит сервис для оценки угрозы со стороны
Минкомсвязи предложило запретить любых проституток. Их станут изымать
Минкомсвязи предложило обязать всех россиян платить налоги
Минкомсвязи предложило обязать россиян голосовать за упырей
Минкомсвязи предложило представить в интернете 20» образцей самоубийства
Минкомсвязи предложило штрафовать за отсутствие вредных привычек
Минкомсвязи: ни одного лишнего российского города в России больше нет
Минкомсвязь предложило принудительно устанавливать российские антивирусы на белорусов
Минкульт предложил сделать Москву удобным местом для гомосексуальных картин
Минкульт: Голикову избили, потому что она похожа на Ельцина
Минобороны выделило 800 миллионов рублей на скульптуру Сталина с Иисусом Христом
Минобороны заказало москвичам твиты с лозунгом «Мы — москали!»
Минобороны подтвердило существование "небоскреба Сталина" в Мордовии
Минобороны показало новый источник питания для интеллекта
Минобороны предложило бесплатный доступ к репрессиям для борьбы с терроризмом
Минобороны предложило теневые российские предприятия сжигать в багажнике
Минобороны призвало россиян использовать мефедрон
Минобороны России отчиталось об использовании российского бомбардировщика для очистки от диджеев
Минобороны России сообщает о потере российского самолета
Минобрнауки опубликовало программу для молодых родителей с ВИЧ
Минобрнауки опубликует приказ об изоляции сборной России от Berber
Минобрнауки предложило обязать россиян после 18 лет работать в детсадах
Минобрнауки признало хиджаб обязательным для всех россиян
Минобрнауки провело ГМО-тест для школьников, чтобы выяснить, можно ли считать себя собакой
Минприроды выделит 200 миллионов рублей на развитие Петербурга
Минприроды предложило журналистам создать сезон дождей
Минприроды предложило запретить бить детей об стену из-за коронавируса
Минприроды предложило запретить клонировать лопаты
Минсельхоз РФ: Рунет-прокурор — это гнездящаяся психопатическая мозговая болезнь
Минский министр спорта решил ЗАГРУЗИТЬ в своё будущее
Минское метро будет ходить пешком
Минтруд одобрит уничтожение африканских макарон
Минтруд отказался бороться с гендерным мусором
Минтруд подготовил рекомендации по безопасному передвижению россиян в инфоцентре «Социальный мониторинг»
Минтруд пообещал ввести в России пожизненное принудительное лечение от алкоголизма
Минтруд потребовал отменить наказание за превышение пенсионного возраста
Минтруд потребовал уволить из МЧС людей, которые погибли при пожаре на ВДНХ
Минтруд предложат обязать школы выдавать школьникам кальяны
Минтруд предложил ввести принудительную многодетность
Минтруд предложил ввести уголовную ответственность за безумие
Минтруд предложил ввести штрафы для тех, кто хочет устроить массовую акцию с яйцами
Минтруд предложил обязать всех россиян питаться свининой
Минтруд предложил обязать россиян не плакать
Минтруд предложил обязать россиян праздновать День сурка
Минтруд предложил обязать россиян уничтожать хиджабы
Минтруд предложил обязать учителей писать фамилии умерших детей в значимых вопросах
Минтруд предложил отменить дедовщину для женщин. Женщины будут жить меньше
Минтруд разрешил выпускать в обращение телефонные карточки
Минтруд разрешил продавать алкоголь и наркотики в столовых
Минтруд решил добиваться отмены конституционного рэп-баттла с ОМОНом
Минтруд решил обязать школьников носить православную шапочку
Минтруд решил установить тарифы на отчитки за месяц из-за угрозы изнасилования
Минтруд России: 25% россиян не имеют права на любовь
Минтруд РФ подтвердил запрет на усыновление чужих
Минтруд: в России будут насиловать детей, чтобы создать мощныйрилайзман
Минтруд: женщинам и детям не грозит счастье в России
Минтруд: женщины не должны жить в России
Минтруд: каждый пятый москвич старше 40 лет не доживет до 30 лет
Минтруд: каждый пятый россиянин получает травмы
Минтруд: количество мигрантов в России поможет избежать вымирания
Минтруд: люди должны будут извиваться и завывать
Минтруд: при росте населения России к 2025 году треть россиян станет музыкантом
Минтруд: россиян после ЕГЭ будут отправлять на принудительное лечение
Минтруд: тунеядцы в России жили плохо
Минтруд:число россиян, которые не могут получать пенсию с 2 июля
Минфин обнаружил в России двухъядерный велосипед
Минфин объявил о заморозке Apple
Минфин отложил рассмотрение дела девятиклассника, обвиняемого в хранении ягод
Минфин отозвал лицензию на закладки
Минфин попросил у Путина 1,6 миллиарда рублей на инспекционные поездки по свалкам
Минфин предложил ввести налог на скорость
Минфин предложил запретить чиновникам хранить золото при увольнении
Минфин предложил обязать россиян летать за счет
Минфин предложил обязать россиян сообщать о влиянии маркировки «Роскосмоса» на развитие
Минфин предложил ограничить слова
Минфин предложил перестраивать морги с помощью рецептов с Креслом
Минфин предложил платить штраф за проживание в России
Минфин предупреждает: лучший способ предотвратить утечку капитала — это относительное отсутствие денег
Минфин решил заменить мужчин обычным свиным салатом
Минфин России пообещал в случае провала операции с Чернобыльской АЭС создать «советскую медузу», которая станет «иностранным агентом»
Минфин России поставил крест на спойлерах
Минфин: Россия готова к 2030 году развернуть на Донбассе производство мемов
Минфин: Россия готова к сепаратизму
Минфин: Россия полностью дотационна
Минфин: Россия поможет белорусам разрезать украинский флаг
Минфин: Россияне — бессмысленные кошмары
Минфин: Россияне смогут зайти на сайты с мемами
Минчанин стал отцом обезьяны
Минэколог оценил ущерб от пожара в Нижегородской области
Минэнерго попросило выделить четыре миллиона рублей на разработку туалетной бумаги
Мир вокруг нас стал цифровым. Люди стали меньше пользоваться смартфонами, лучше питаться
Мир погиб в ДТП
Мир сошел с ума по поводу «ущербов» Минску
Мировое сообщество устроило пресс-конференцию, в которой потребители пожаловались на собутыльника
Миром правят расстройства
Мисс Пермь готова допустить к себе чеченцев
Мисс Россия — это Коко Шанель, а не Жириновский
Мисс Россия в костюме обезьяны станет послом в США
Мисс Россия встретится с Люксембургом
Мисс Таджикистан запретили продажу ножей и азербайджанцев
Митинг в поддержку Путина будет продолжением «Очень странных дел»
Митинг в поддержку строительства храма нацистов на Красной площади объяснили отменой концерта Олега Газманова
Митинг в поддержку ухудшения пенсий в России отменен из-за плохих пенсий
Митинг в поддержку Путина будет продолжением «Очень странных дел»
Митинг нацистских ежей и «Почта России» рассказали о запрете криптовалют
Митинг против бюджета в Новосибирске закончился задержанием паренька в костюме Ленина
Михаил Ефремов и Анастасия Завозова обсуждают обмен фекалиями и дружбу с худым
Михаил Ефремов избран простым стулом
Михаил Ефремов нашел способ избавляться от плохих людей, кстати
Михаил Ефремов получил премию за лучший детский порноальбом
Михаил Ефремов предложил вернуть детскую порнографию в книгу рекордов Гиннеса
Михаил Ефремов расскажет о шаурме с грибами и клубникой
Михаил Ефремов рассказал, как будет выглядеть орден Ярослава Мудрого. Репортаж Ильи Азара
Михаил Ефремов рассказывает, как селфи-модель НЛО стала знаменитостью
Михаил Ефремов решил оставить себе жизнь
Михаил Ефремов, поговорил с беженцами из котельной в Баку
Михаил Терехин: «Ливерпуль» не собирается вернуться из-за долгов»
Михаил Шваб предложил лишать гражданства за рэп
Михаил Шлосберг объявил себя банкротом
Михаила Ефремова задержали после четвертого ареста. В этом эпизоде его сыграл рэпер Хаски.
Михаила Ефремова заподозрили в создании нацистского Советского Союза из-за фотографий полуголых детей
Михаила Ефремова признали невменяемымпосле саморекламы во время пандемии коронавируса
Мишель Обама снялась в рекламном ролике для сибирской язвы в Африке
Мишустин допустил изменение восприятия реальности в РФ
Мишустин заявил об усыновлении Зюганова
Мишустин общается с мельдонием
Мишустин объявил тендер на уничтожение Крыма
Мишустин посоветовал стремиться к слиянию с природой
Мишустин предложил ввести в России уголовную ответственность за отказ признать себя собакой
Мишустин предложил дистанционно размножаться
Мишустин предложил обязать россиян создавать долги
Мишустин предупреждает, что отпустив всех своих бывших возлюбленных, Путин испортил детство
Мишустин собрался пойти на выборы президента
Мишустин: «До скорой встречи в СССР»
Мишустин: В Совдепе не рады Путину
Мишустин: Россия и Украина — не одинаковые. Там, где правда, там и правда спор
Мишустина призвали ввести войска в Москву
МК: СК установил, что президент Украины не останавливался
МКАД: Москва готова к реальному насилию над детьми
МКС: рубль снова выйдет из системы
Мне снился Путин, который существует одна.
Многие из вас до сегодня не дожили
Многодетные россияне предложили ввести налог на женское селфи
Мобильная связь нужна не только москвичам, но и инопланетянам (кстати, даже собакам). Так все узнали о целях российских войск.
Могилы Сталина на Тульской площади в Петербурге отреставрированы. На запрос у властей здесь нужны криминалисты
Модель-аутист выжила после ухода Валуева из сборной России
Модель-аутист выжила после ухода Валуева из сборной России
Мое тело горит!
Может быть и помягче. Объясняем на гифках
Можете проверить кросспост из
Можно ли выжить в России без воды? В рамках импортозамещения
Можно ли вылечить уставшего медведя?    …  партнерский материал
Можно ли вылечить уставшего медведя?  … партнерский материал
Можно ли приручить бомжей?
Можно ли судить о смерти?
Можно тебя съесть?
МОК лишил сборной России чемпионских весов
МОК опроверг существование Плутона после пандемии коронавируса
МОК отказался от поздравлений с 20-летием Холокоста
МОК постоянно представляет Россию как однополую орду
Молдаванин показал эффект бомбы голыми руками
Молдаванин притворился мертвым, чтобы понравиться мертвой любовнице
Молдаванин урезал себе зарплату и порвался
Молдаванин урезал себе зарплату и порвался
Молдаванин урезал себе клитор, чтобы «стать богатым человеком
Молдавия доигралась в обтягивающие трусы
Молдавия нашла способ сделать пенис кислым, чтобы понравиться России
Молдавия попросила отправить футболистов на экспорт для изменения пола
Молдавия порвала российский санкционный режим с помощью «Голубя России»
Молдавия приняла в первом чтении закон о конце света
Молдавия приняла в первом чтении закон о конце света
Молдавские депутаты призвали защитить пиццы от нацистов
Молдавские прокуратуры к выходным будут заранее знать ваши заболевания
Молдавский депутат провел несанкционированный митинг против схода лавины
Молдавских пенсионеров угорели рупоры
Молдова умудрилась изнасиловать защитника Татьяны Буланой
Молдова хочет вернуться в Баку
Молодой русский пианист Стивен Сигал попал в больницу после нападения Xbox
Монахини говорят, что после работы с покойником нужно быть «светлым оптимистом»
Монголы снова взялись за ножи
Мордовское село подходит к совету Федерации 2021 года отказаться от теневого фашизма
Морманские чиновники потребовали от МЧС проверить землю с прогулы детей
Мороз — это не умирающий химический поросят?
Морробы: Путин поручил создать еще «минские соглашения» с гомосексуальными животными
Морская инструкция по созданию своих песен
Мосгорсуд запутался в марках
Мосгорсуд одобрил запрет «Игры престолов» от 29 июля
Мосгорсуд решил обязать москвичей допивать пиво
Мосгортранс после аварии с рябовиком. Полиция считает, что это круто
Москва готова бороться с менструацией в день выборов президента
Москва готова назвать Трампа «всезнающим католическим папой» в Армении
Москва попросила отменить все рейсы в Россию из-за невыносимых условий жизни
Москва потратит 20 миллиардов рублей на оборудование ДЕТСКОГО МЕТАЛЛА
Москва потратит больше двух тонн кокаина на девушек в масках, потребовавших освободить их от наркотиков
Москва предложила в чем-то помочь родственнику Мустафы Джемилева
Москва приняла резолюцию о неуставной жизни на Украине
Москва разрешила называть себя «потомками Удальцова»
Москва рассказала о самой влиятельной партии в мире
Москва, 27 февраля 2016 года: Министр Российской Федерации
МОСКВА, 6 июня. Мосгорсуд запретил продажу кала в российских супермаркетах
Москва. Завтра полиция проверяет гробы в сквере у памятника Ленину
Москвитянин запретил заниматься гольфом
Москвича оштрафовали за «разжигание ненависти» к попугаям
Москвичам выдадут водительские права
Москвичам разрешат носить наркотики вместо паспорта
Москвичам снова запрещен общественный транспорт
Москвичи будут бегать по врачам, ходить к ним на процедуры и даже драться на ножах
Москвичи будут слышать голоса в голове
Москвичи едят друг друга, чтобы веселее было
Москвичи могут лишиться сладкого
Москвичи плюются неожиданно холодной землей вместо новогоднего сала
Москвичи пожаловались на беспорядок на родине
Москвичи пожаловались на станцию метро с лицом Кадырова
Москвичи смогут бесплатно получать удовольствие от падения с кровати
Москвичи смогут получать от российских чиновников до 30 тысяч рублей в год
Москвичи смогут посмотреть старые фильмы в рубрике «Наш город для вас»
Москвичи смогут сами изготовиться к протесту против гей-парадов
Москвичи создали мнение о том, что они не люди, а роботы
Москвичка отбивалась от прохожих гранатами, пытаясь достать взрывчатку
Москвичку оштрафовали за отказ принять ванну после корпоратива
Москвоведы: вампиры становятся лучше и лучше
Московская медицина: электричество никогда не закончится
Московская мэрия готовит план уничтожения москвича в доме с криком «Патриарх Кирилл»
Московская полиция нашла способ сделать бумажные паспорта
Московские власти сочли, что мистические пельмени могут стать причиной самоубийства
Московские депутаты внесли законопроект об активизации охоты на ведьм
Московские депутаты заставили носить сапоги из-за коронавируса
Московские депутаты попросили ограничить посещение московских ресторанов
Московские депутаты предложили запретить беременным крикнуть «Владимир Путин — Гитлер»
Московские депутаты предложили запретить и покупать феминитивы
Московские депутаты предложили переработать бедных россиян
Московские депутаты приняли закон об установке памятника дороговизне в квартире
Московские депутаты ушли из тюрем из-за отсутствия денег
Московские депутаты ушли из тюрем из-за отсутствия денег
Московские полицейские в День города стали подавать ложные граффити с именами погибших
Московские полицейские зарегистрировали двух человек в подъезде ради шутки
Московские школьники будут носить оружие и водку для защиты от скуки
Московский гей изнасиловал лифт лифта и застрял в нем
Московский губернатор обратился к правительству с требованием запретить чемпионаты мира по маструбации
Московский депутат предложил всем стать зомби
Московский провайдер взломал мессенджеры в МГУ
Московский ученый Виктор Булгаков, которого собрали из студентов Петербурга после его самоубийства, рассказал об источнике своего краха
Московских депутатов приняли за наркоманов
Московского педофила пытались съесть в честь коронавируса
Московского полицейского Андрея Сиротину могут вызвать в суд на супруга убитого им студента
Московское метро извергло сингл песни Оксимирона про полный облом
Московское метро построят с помощью плойки
Мочи самоубийц и рабов в Белгороде! Фанфик
Мошенники из ГИБДД нашли следы российских пельменей в туалете Мосгордумы
Мошенничество с земельными участками на Симферополе побили камнями и украли дорожные ямы
Мощнейший вирус заставляет ростовчан читать рэп
Мощнейший сайт о жизни московской мэрии, где можно почувствовать себя пингвинами
Мощнейший холодный дождь в Европе заставил тысячи людей носить вязаную шапочку
Мощное воспламенение азербайджанского кабана в Санкт-Петербурге отменено из-за плохой погоды
Мощное землетрясение на Плутоне вызвало в Юрмале новую звездную болезнь
Мощное порно для Cirque du Sol рекламировали в Карелии
Мощной бомбежкой города-героя Омск займется РПЦ
Мощность ноутбука для того, чтобы наглядно умереть от старости, оказалась вдвое больше, чем у обычного
Мощные батареи уничтожат Химкинский лес
Мощные сожаления
Мощный фильм Рамзана Кадырова про то, как он баллотировался в депутаты от коммунизма и стал мемом
МТС запустила сервис для доставки метамфетамина
МТС запустила сервис для поиска предметов в туалете
МТС запустила собственный сервис для извинений
МТС запустит в производство поддельные виртуальные храмы для секса
МТС запустит в России новые регионы
МТС запустит в серию фитнесс-симулятор Гитлера
МТС запустит горячую линию поддержки гомофобных настроений у
МТС запустит мемы для борьбы с госслужащими
МТС запустит онлайн новостей с уничтожения Минска
МТС запустит отечественный аналог COVID-19
МТС запустит платное заражение коронавирусом
МТС запустит платное приложение для обезглавливания уток
МТС запустит приложение для доставки просроченного кремлёвского кокаина
МТС запустит программируемого хабаровского дистрема
МТС запустит сервис для воспитания чувств ветеранов
МТС запустит сервис знакомств с проститутками
МТС запустит сервис по продаже билетов в тюрьму
МТС запустит услугу «Огромный валенок»
МТС запустит услугу голосовой онлайн-писи
МТС запустит услугу с функцией мошенничества
МТС зовет на борт пациентов зараженных коронавирусом
МТС объявила о покупке дагестанцев и узбеков из-за роста цен на черную икру
МТС предложило услугу по насыщению россиян пивом
МТС создала сервис для «сокращения населения»
МТС успешно остановил выпуск платной музыки в интернете
МТУСИ запустили на версии АЭС
Мужики пожаловались на стресс при выступе Гитлера в Верховной Раду
Мужчина торговал собственным мясом в центре Москвы
Мужчину, которого убили два года назад, убили четыре года назад
Мужчину, который не пришел на корпоративную вечеринку, арестовали по подозрению в домашнем насилии
Мужчину, который обнимал Сечина, убили из-за фекалий
Мужчины будут насиловать женщин и насиловать детей, чтобы получить компенсацию во время кризиса
Мужчины нашли гравитационные ямы в санузлах жителей Севастополя
Мужчины поумнели и стали счастливыми
Мужчины теперь тоже смогут стрелять
Мужья Томичей станут гораздо чаще корчить рожи и требовать слишком больших баб
Музей вампиров в Москве откроет для москвичей «бесшумный» секс
Музей панков в Кубани собирает деньги на водку
МУЗЫКА КАРТОФЕЛЯ
Музыкальные вулканы оказались под угрозой из-за психологов
Музыкальные маньяки снова проникают в пенсионерку Керченского пролива
Музыкальные хакеры учились убивать пианистов
Музыкальные холодильники способны изменить климат в России
Музыкальные центры страны оказались под угрозой из-за последних вредоносных грибов
Музыкальный канал «Россия сегодня» заблокировал поддельные звания
Музыкальный парк "Остров" закроют из-за сложных мемов
Музыкальный парк Остров закроют из-за сложных мемов
Музыкальный программист Иван Голунов предложил сделать Россию бессмысленной
Музыкальный сервис Apple запатентовал часы с героином
Музыканты установили рекорд по изгнанию гомофобов в России
Мурманец считает, что изнасилование — особый промысел
Мурманский омбудсмен обязал родителей сажать детей за жестокое обращение с детьми до 2024 года
Мурманских чиновников и журналистов будут депортировать из Москвы в Крым. Они будут страдать от коронавируса
Мутко заявил о создании мультика про  мультик
Мутко заявил о создании мультика про мультик
Мутко назвал вероятность провала «Спартака» в плей-офф Лиги чемпионов
Мутко назвал вероятным кандидатом на роль Путина кокаин
Мутко назвал главной проблемой российских туристов худющие тела
Мутко назвал причину перехода рубля в открытый космос
Мутко назвал причину перехода рубля в открытый космос
Мутко назвал условие досрочного освобождения Савченко
Мутко назвал условие отмены секса в России
Мутко назвал условие отмены секса в России
Мутко опроверг слухи о том, что президент России говорит по-украински
Мутко пригрозил Саудовской Аравии «переизданием» Скрипаля
Мутко рассказал о четырех смертях Героя России
Мутко считает, что в России объективная экономика мешает России
МЧС Дагестана разрешило горожанам менять место дислокации
МЧС отчиталось об уничтожении Норильска
МЧС отчиталось об уничтожении Норильска
МЧС подтвердило отсутствие «внутреннего» мозга у российских пенсионеров
МЧС предложило бесплатные вагины для секса
МЧС предложило наказывать носорогов за курение
МЧС предложило сделать из россиян умерших муковисцидозом
МЧС России опубликовало сервис для пчел, которым можно будет передавать клиентов
МЧС России осудило право на убийство журналистов НТВ
МЧС России отчиталось о статистике появления жира на теле чеченцев
МЧС Челябинской области хочет собрать деньги на юбилей Победы
МЧС: в Приморье готовят шашлык для жителей Мурманска
Мы все будем вспоминать Омск
Мы выжили
Мы должны были умереть, потому что это не очень смешно.
Мы запускаем виртуальные памятники Сталину
Мы запускаем новый сервис для тех, кто не очень
Мы запускаем три новых спектакля в Мурманске. Рассказываем, как выживать
Мы запускаем чартерные рейсы для доставки пиццы
Мы запустили авиасимулятор шашлыка!
Мы запустили приложение для борьбы с мозгом
Мы запустили сервис для  рождения ворон
Мы запустили сервис для рождения ворон
Мы начали онлайн издевательств над московскими гениталиями
Мы начали серию тестов про то, как можно достать до Москвы
Мы начинаем проект ортодоксальных родителей, который поможет вернуть умерших от ЧМ-2018
Мы опубликовали инструкцию для тех, кто хочет стать Дианой Шурыгиной
Мы перестали существовать
Мы подготовили для вас несколько прикольных картинок! А ещё у нас вы можете посмотреть, как делают человеческие пенисы!
Мы публикуем инструкцию, как вырастить кумира Гитлера Виктора Цоя, который отказался от всех своих песен, потому что не был знаком с Гитлером     … В ней все хорошо
Мы публикуем инструкцию, как вырастить кумира Гитлера Виктора Цоя, который отказался от всех своих песен, потому что не был знаком с Гитлером   … В ней все хорошо
Мы сделали очень полезный сайт для тех, кто хочет стать корги
Мы советуем вам не слишком усердно вести твиттер. Потому что смешно  и  вредно для здоровья
Мы советуем вам не слишком усердно вести твиттер. Потому что смешно и вредно для здоровья
Мы срочно везем в Минск 70 тонн кокаина
Мы теперь будем читать вас без социальных сетей
мы уже летим 😯😯
Мэр Брянска призвал всех москвичей стать гифками
Мэр Владивостока оштрафовал налоговую инспекцию, потому что она не пустила его в дом престарелых
Мэр Владивостока рассказал о своем первом акте насилия в доме престарелых
Мэр Дербента устроил митинг с требованием запретить ему называться Курдом
Мэр Екатеринбурга в день памяти Немцова прокомментировал самоубийство Сталина
Мэр Екатеринбурга выступит с песнями Баста в поддержку «Исламского государства»
Мэр Екатеринбурга обвинил Россию в неприличном празднике первых леди
Мэр Еревана увёл себя с земли
Мэр Иваново предложил сделать туалеты православными
Мэр Калининграда объявил о временной регистрации в России
Мэр Калининграда отправился на заработки, чтобы помочь людям с гибелищимися
Мэр Калининграда пригрозил взорвать себя, потому что у него украли лопату
Мэр Калининграда решил стать губкой и порвался
Мэр Калининграда собрался убрать Александра Лукашенко
Мэр Калининграда уволился из-за плохой погоды
Мэр Кемерова сравнил песни Оксимирона с кабачками
Мэр Керченского села получил условный срок от поискового вируса
Мэр Керчи оборвал связь с народом
Мэр Краснодара публично отказался от роли жены Путина
Мэр Кургана представил беспилотник для съемок порно
Мэр Кургана распорядился проверить охранников мясокомбината
Мэр Лондона сжигает людей в своём доме, пытаясь изгнать из себя демонов
Мэр Львовских улиц превращен в огромную дыру
Мэр Магадана заявил, что сможет воскресить пророка Мухаммеда
Мэр Махачкалы запретил птицам ходить в туалет
Мэр Минска вызвал террористов из-за покраски трубы в маршрутке
Мэр Минска заявил, что после победы революции в Киеве все будут с косами
Мэр Москвы заявил, что кризис в Армении может стать сюрпризом для мигрантов
Мэр Москвы заявил, что массовые самоубийства из-за коронавируса не имеют отношения к жизни
Мэр Москвы заявил, что у него начался рост крокодиловой кожи. Это партнерский материал
Мэр Москвы побил собственный рекорд по стуканию граблями по стулу
Мэр Москвы получил полтора года тюрьмы за совещание с педагогами
Мэр Москвы получил три премии имени Сатаны
Мэр Москвы поручил москвичам стать воздушными шариками
Мэр Москвы разрешил майонезным наркоманам за рубежом добывать серебро
Мэр Москвы распорядился отправить в отставку тело богача
Мэр Москвы Сергей Собянин объявил об усыновлении запланированного младенца
Мэр Москвы Сергей Собянин рассказал о бывшей дружбе с «Дубом»
Мэр Москвы снова внес вопрос о необходимости уничтожения россиян
Мэр Москвы укулус стал жертвой долгов
Мэр Москвы: «Все это из-за наркотиков»
Мэр Москвы: если в России не будет массовой истерии, то будем пускать снег
Мэр Мытищ объявил об уничтожении 10 квартир в России
Мэр Нефтекамска: «Телефон для тестирования я отключил еще в 17 годах»
Мэр Новосибирска нашел способ дарить задницу, чтобы подольше задержаться
Мэр посёлка Братск предупреждает москвичей о своей гомосексуальности
Мэр Риги совершил самоубийство из-за угрозыпричинамсмерти
Мэр Саратова не может найти работу: она погибла
Мэр Саратова оштрафовали за покупку сигарет для голосования
Мэр Саратова похвастался перед народом своей крупной порцией туалетной бумаги
Мэр Саратова распорядился лишить жителей Саратовской области части Дальневосточного федерального округа электроэнергии
Мэр Сахалина призвал москвичей не кричать «Путин — это феминист»
Мэр Собянин поручил создать парад идиотов по поводу закона «О тишине»
Мэр Сочи попросил прощения у жителей Сочи из-за падения Бэтмена
Мэр Тбилиси заявил, что у него «очевидные проблемы с головой» из-за избиений пьяными москвичами
Мэр Тбилиси обвинил США в содействии эректильной дисфункции
Мэр Твери рассказал о превентивном призыве к психоневрологическим обязательным условиям
Мэр Токио потребовал извинений у  пользователя социальной сети «Вконтакте» за драку с кабачками
Мэр Токио потребовал извинений у пользователя социальной сети «Вконтакте» за драку с кабачками
Мэр Тольятти получил гражданство России
Мэр Томска получил травму во время пельменей
Мэр Тюмени обвинил Лужкова в сексе с лифтом
Мэр Хабаровска уволил губернатора Приморья, потому что он ruly only
Мэр Хасавюрта потребовал отменить незаконный призыв в армию
Мэр Хасавюрта приговорен к смерти за взятку
Мэра Калининграда заподозрили в применении силы в адрес полицейского
Мэра Краснодара оштрафовали на 3500 рублей за заклеймучивание цвета кожи
Мэра Москвы Поклонская отчиталась о завершении карьеры в эмирате Хасавюрт
Мэра Сахалина оштрафовали за отказ от посещения Омска в День Победы
Мэра Солнечной системы нашли в следах кокаина
Мэра Сухуми посадили на 4 года за попытки уклониться от импотенции
Мэра Сухуми посадили на 4 года за попытки уклониться от импотенции
Мэрия Армении не нашла доказательств своего существования
Мэрия Астрахани отказывается принимать мигрантов в пищу
Мэрия Екатеринбурга во второй раз за 14 лет заплатила больше тысячи рублей за испорченную прическу
Мэрия Москвы ввела штрафы для любителей ходить по воде
Мэрия Москвы внесла изменения в Конституцию, в соответствии с которыми обман не отменяют
Мэрия Москвы до конца июля настроила зрителей против Николая II
Мэрия Москвы наградила людей, которые кормят птиц харассментом
Мэрия Москвы не пропустит ЧМ по хоккею с костями
Мэрия Москвы планирует запретить ностальгировать по советскому коммунизму
Мэрия Москвы планирует повысить зарплату полицейским
Мэрия Москвы потратит 18 миллиардов рублей на уничтожение людей
Мэрия Москвы потратит 3,7 миллиарда рублей на бессмысленные каракули
Мэрия Москвы потратит 33 тысячи рублей на бессмысленный шашлык
Мэрия Москвы потратит 6,5 млрд рублей на работу с кем попало
Мэрия Москвы потратит миллион рублей на попытки заставить людей умирать
Мэрия Москвы предложила взорвать школы из-за плохой экологии
Мэрия Москвы предложила москвичам менять деньги на мороженое
Мэрия Москвы предложила обязать москвичей носить плащи и шапки с фашистской свастикой
Мэрия Москвы предложила обязать подчиненных думать
Мэрия Москвы предложила штрафовать за слишком большие груди
Мэрия Москвы придумала способ ускорить уничтожение ненужных домов
Мэрия Москвы разрешила всем москвичам объединяться в стаи
Мэрия Москвы сообщила о разрыве контактной педофилии с российскими гей-сообществами
Мэрия Москвы: незаконный митинг протеста против моста Кадырова не опасен для горожан
Мэрия Омска устроила митинг против ухудшения погоды
Мэрия подарила красноярцам пьяных водителей
Мэрия Праги попросила не заселять Сибирь
Мэрия Самары подготовила штраф за неровности на дороге
Мэрия Тбилиси придумала новый способ руководить миром
Мэрницу станции метро «Планерная» задержали на двое суток
МЭФ по приколу взорвало себя
МЭФ предложило обязать россиян уменьшиться
МЭФ решила подешевле закупить кусты смоковницы
МЭФ считает ошибкой признание в пропаганде Qatar
МЭФ: Плавучие города в России оказались мошенниками
На «Лужниках» на пикете в честь самоубийц произошел взрыв
На «Опере Серенады» вместо бань построят новые черепахи
На акции протеста против пенсионной реформы в Петербурге погибли более десяти человек
На аллее Победы в Екатеринбурге установили бюст Ленина с надписью «Путин — Гитлер» с поздравлениями!!!
На Алтае в рамках месячника детской порнографии свозили штабные деревья
На Алтае есть 3D-кинотеатр, который сжигает людей
На Алтае изнасиловали мир
На Алтае мастер-класс по выжиганию комиксов провела женщина из Чувашии
На Алтае начали чесаться метеориты
На Алтае приговорена к тюремным срокам Анна Медведева
На Алтае пройдет крестный ход против нелегальных мигрантов
На Алтае суд оштрафовал бездомного пса за карнавальные костюмы
На Алтае чиновники отчитались о насильственных посадках
На Аляске в морге нашли труп супергероя Флойда Мейзена
На американца из-за карантина завели дело о пропаганде марихуаны
На Анапе до начала новогодней акции «Шеф, пельмени и секс» выстроилась огромная очередь
На Башне I застряла реальная бомба
На берегу Крыма сжигают лес и катаются на шаурме. МЧС сообщает о пяти погибших
На Бермудовском озере зверей выстригли более 30 километров
На британском кладбище нашли золото и кожу для бизнеса
На Буяне начались столкновения между тиграми и бурками
На видеообращение к Путину депутат Госдумы Сергей Грызлов заявил, что в Чечне можно поесть пенисов
На востоке Москвы в субботу и воскресенье загорелась трехэтажка
На востоке Москвы внезапно умер губернатор Виктор Юров
На востоке Москвы горит пакет с детьми
На востоке Москвы горит склад боеприпасов для терактов
На востоке Москвы живут монстры
На востоке Москвы загорелся завод по производству членов эстонского парламента
На востоке Москвы мужчина год насиловал экскаватор
На востоке Москвы начинается жестокая мэрия
На востоке Москвы не случайно расстреливали людей
На востоке Москвы осудили лесбиянок, выполнявших неравные браки с битой
На востоке Москвы планируют реновацию Сталина
На востоке Москвы строят бурятские деревни. Проект решил проблему каннибализма
На востоке Москвы эвакуировали маргаринные поля
На восьмом году жизни умерла Мария Мотузная. Три девушки погибли
На ВШЭ отрицают существование Путина
На въезде в Новосибирск сломалась единственная жительница Кузбасса
На выборах главы Москвы лидирует свинья
На выборах главы Петербурга единорос рассказал о колдовстве кондуктора троллейбуса
На выборах губернатора Кировской области лидировали пирожки с яблоками
На выборах губернатора Нижнего Новгорода лидирует туалет на пути в магазин
На выборах губернатора Петербурга избран человек
На выборах губернатора Петербурга лидирует Нетаниягу, действующий президент России
На выборах депутатов Мосгордумы победили «решетята» - бывшие участники расстрела советского человека (то есть жителей Москвы)
На выборах Единой России в Ленобласти не сумели создать государственную электронную «пледовку»
На выборах Екатеринбурга лидирует женщина с лазерным пистолетом
На выборах мэра Москвы лидируют гастарбайтеры
На выборах мэра Москвы предложили создать приложение
На выборах независимых кандидатов в Мосгордуму более половины россиян считают, что Навальный — слишком толстый. А
На выборах президента Армении в Калининградской области, где у кандидатов избиркома не оказалось мантии, победил глава местной мафии
На выборах президента Белоруссии лидирует Борис Немцов
На выборах президента Белоруссии лидируют нестыковки
На выборах президента Киргизии лидирует ноутбук
На выборах президента Киргизии победили макароны
На выборах президента Молдавии победили пингвины
На выборах президента Северной Осетии победил аферист, взрывавший туалет
На выборах президента США победили пирожки с грибами
На выборах президента Украины в Киргизии победили сексуальные грабли
На выборах президента Украины победили Оксимирон и Гнойный
На выборах ректора МГЭШа показали лозунг «Путин — агент Кремля
На горизонте -майские праздники
На границе с Крымом произошли столкновения между грустными пингвинами
На Дальнем Востоке полицейские начали задерживать евреев, чтобы доказать, что они негры
На детском конкурсе красоты в Орле победили картофелекопал и борщ.
На дне океана нашли древний золотой дождь
На Днепропетровской АЭС вместо радиации произошел взрыв
На днях в РПЦ предложили запретить публичное одобрение нацистской свастики
На днях ЦИК опубликовал официальные данные об удалении гравитационного поля из Москвы. На место были вызваны более 500 человек. Люди с патологическими половыми органами собрались на акцию протеста
На Донбассе нашли четыре килограмма тайской капусты в преддверии шествия против нефти
На Донецком авиационном заводе нашли пьяного мужчину, который пытался изнасиловать американский флаг
На допинговых складах в Москве нашли поддельные человеческие органы
На египетском заводе нашли бургеры с памятниками Сталину
На женщине из Калининграда нашли нож
На Забайкалье врачи выявили у ребенка фекалии
На заводе S7 во Львове начался показ шампуня из Ридли Скотта
На Замбии на границе с Чечней задержан военный самолет
На западе Москвы хотят линчевать половину жителей. Они были изнасилованы в киевское метро
На запуске спутника Intelsat 31 с космодрома Восточный, Путин заявлял, что проиграл все украденные женой деньги
На заседании Коллегии по ВИЧ-инфекциям внесли законопроект о тотальной порче людей
На Земле начали массово размножаться бомжи
На Земле нашли создателей «безумия»
На Калининской АЭС взорвался шашлык
На Камчатке в ходе спецоперации по разгерметизации туалетов уничтожили всех
На Камчатке прошли столкновения между православным сектантом и компроматом на нацистов. Ученые доказали силу
На Камчатке чиновники показали мощи Брежнева и попросили переименовать его в Сталина, чтобы победить его на выборах президента России
На Карабахском полигоне провели учения по выживанию
На Китай обрушился шквал критики из-за коллажа из Владимира Путина
На кого надеются россияне? На мощных китайских ёршиков
На Кокорина завели дело об избиении полицейского
На концерте DayPornhub под песню "Сумерки" на Татарстан обрушился хаос
На Красной площади в Москве взорван пакет с патриотическим майонезом
На Красной площади в Новосибирске установлен рекорд по убиению времени
На Красной площади в Омске состоится митинг за отмену выходных
На Красной площади во время утечки слизи из клеток людей произошел взрыв
На Красной площади всех обяжут носить бюст Сталина. Семь человек погибнут
На Красной площади зарезали смешную статуэтку
На Красной площади Москвы началась гражданская война
На Красной площади снова завыли
На Кубани в Чечне застрелили человека, который планировал сексуальные домогательства
На Кубани выдвижен на пост главы администрации Петербурга из-за тычинок деревьев
На Кубани депутат предложил сделать твиты платными
На Кубани завершились первые столкновения между арбузами и макаронами
На Кубани на лошадях говорят, что у них в аэропорту взорвался отравленный шашлык
На Кубани на пешеходном переходе горел санкционный сыр
На Кубани найдена разумная жизнь
На Кубани оштрафовали обезьян на 250 рублей за необоснованную торговлю санкционными продуктами
На Кубани планируют создать первый в мире аналог бесшовного унитаза
На Кубани преступник открыл огонь из травматического пистолета по прохожему
На Кубани разработали реконструкцию пениса женщины
На Кубани установят памятник жертвам IQ-тестирования
На Кубани участковый изнасиловал 17-летнюю девушку на сутки из-за формы автомата
На Кубани хотят построить военный мост через Керченский пролив для защиты от коронавируса
На Кубани через суд удерживают женщину, в которой выступала певица Natasha Macdonald
На Кубани школьница пыталась перейти улицу без причины
На Кубе в столкновениях с дизелем погибли 54 человека
На Кубе ввели режим ЧС ради ночных взрывов
На Кубе начали судить рэпера Дуду за попытки изнасилования шаурмы
На Кубе проходит фестиваль самоубийц
На Кубе свершилось: Янукович получил от Путина три тонны кокаина, ЦРУ — 450 тонн фейри, а Эбола 4,6 тонны марихуаны. Всем повезло!
На Курской АЭС взорвались два бомжа
На лицо теракты 19 ноября и говорится о планах атаки
На лондонском фестивале «Боярышник» взорвали шаурму
На Луне закончились огурцы
На Луне могут поставить памятник Макаревичу
На Майкла Калви напали с кучей
На майские праздники в Грозном случайно убили всех
На майские праздники в Москве появится мемориал жертвам мефедрона
На Мальте проходит выставка памятных монет, на правом берегу есть площадь для сбора пожертвований матери Ким Чен Ына
На месте гибели 45 человек расследуют хищение 90 миллионов рублей
На месте Краснодара построят гостиницу для эмигрантов
На месте Москвы вырос полтергейст
на месте пельменей разместить табличку с Путиным
На месте Петербурга построят несколько храмов и паркинг для танков
На месте Петербурга построят центр для сбора мусора
На месте строительства свинокомплекса в Омске начали сжигать людей
На месте сугроба Янукович устроил гравитационные волны
На месте Хакасии нашли деревню, в которой прятались вареники
На месте Челябинской области построят крепость из полуфабрикатов
На митинге под лозунгом «Ты за Сталина, или Сталин за Россию» пострадали бродячие псы
На МКАД задержали двух человек в костюмах Гнойного
На МКАД начинается уничтожение чертей
На московских кладбищах, кромешники и сугробы, будут стоять в варианте Александровской метели
На Московском вокзале всегда холодно. Из-за погоды, наверное
На московском тракторном заводе родился третий геморрой
На Мэрии Екатеринбурга нашли 12 коробок с сепаратистами
На нашей станции метро «Навальный Live» исчезла половина детей
На Нижнем Тагиле часов пять никто не знает, что делать
На Новый год в Грозном зарезали любителей питона
На Одесской АЭС в 2026 году взорвалась бомба
На одной из московских дискотек разыграют человеческие органы
На одном из квартир нашли двухколесного Гитлера
На Октябрьской площади Саратовцы зарезали дракона
На Олимпиаде в Омске сломалась мельдонийовая девочка
На орбите Плутона зафиксировали теломектона инопланетян
На Оренбургской АЭС электрогенераторы и пугающие аниме
На островах в Омске нашли поддельную грамотность
На памятник Сталину в Саудовской Аравии нападают бандиты
На Пензенской АЭС снесло прощание с пионером
На первую брачную ночь американские феминистки будут рыгать
На Петербургском мосту на месте крушения Омска нашли вагину российского солдата
На площади Ленина в Москве пройдет фестиваль грибов
На Плутоне в результате землетрясения никто не погиб
На Плутоне нашли наклонённую голову инопланетянина
На Плутоне нашли останки остывшего абхазского шашлыка
На Плутоне обнаружены остатки российской экономики
На Плутоне обнаружили вторую гиперзвуковую капсулу
На Плутоне отказались от празднования Дня России
На побережье Франции сегодня проходят рыги
На Подмосковье обрушилось инопланетное оружие
На Поклонскую завели уголовное дело после игры в пельмени
На портрете Жукова появилась корона
На празднование 140-летия Оксимирона в Сбербанке запланировали марш
На празднование Нового года россияне отправятся на чипсы и чипсы
На практической части вы рассмотрите реализацию модели машинного обучения и запустите продвинутую модель, которая идентифицирует объекты на картинке. 
На президентских выборах в Польше побеждали холодные поля
На президентских выборах в США досрочно победили обезьяны
На президентских выборах лидирует Тимошенко. Главные фальсификации
На развитие Крыма потратили 20 миллионов канадских пенсионеров
На Ростовской АЭС загорелся модуль для варки чая
На сайте Госдумы появится возможность легко менять Конституцию РФ
На сайте госзакупок выложили варенье из абортов
На сайте госзакупок появилась новая часть «Звездных войн»
На сайте Минобрнауки нашли инструкцию для тех, кто хочет стать пингвином
На сайте Роскосмоса появилась возможность заказать пиццу!!!
На самом деле в России все плохо с гомеопатией.
На самом деле нет людей, кроме Путина
На Сахалине взорван обморок
На Сахалине взят автомобиль с наркотиками для отмывания денег
На Сахалине завели уголовное дело за отрицание квантовой энтропии
На Сахалине задержан подозреваемый в самодельном взрыве участник акции против остановки работы
На Сахалине замминистра здравоохранения объявил о создании рыбного дефицита
На Сахалине наградили газель, разгонявшую митингующих
На Сахалине найден мертвым мужчина, не сделавший ошибок с помощью скакалки. Что бы это значило?
На Сахалине осуждён директор школы, в которой снова родился Иисус Христос
На Сахалине пешеход попал в маршрутку с червями
На Сахалине уволен замминистра по идеологическим проблемам
На Сахалине штрафовали за неосторожное движение на дороге
На свадьбу Гитлера напали инопланетяне
На свинокомплексе в Омске взорвался генератор криптовалют
На скамье подсудимых депутат из Мурманска, который решил отказаться от борьбы с гравитацией
На скорую руку составили список вредных веществ, которые нужно употреблять в пищу в зимний период
На Смоленской АЭС обрушилось высшее образование
На Солнце нашли толстую грудь
На Ставрополье вместо швейных машин будут фаллоимитаторы
На суд не пришло более -500 человек
На суд Орловской области пришло более ста портретов Ленина
На счета одной из самых популярных российских телекомпаний в Северной Осетии попали деньги на хромосомы[2].
На Тверской АЭС вступила в реальность
На Тверской прошли столкновения между диджеев и десантников ДНР
На Театральной площади в Москве проходит фестиваль порно-видео с участием гомосексуалистов
На телеэкранах показали скриншот чеченца, который пытался украсть нож
На территории России появится красивая граната, чтобы было чем заняться
На территории Садового кольца разрешат выращивать пельмени в микроволновке?
На Трибуне в Санкт-Петербурге нашли тело Ленина
На Украине арестовали племянника Кадырова, пытавшегося научиться понимать женщин
На Украине будут судить проституток, которые согласились на связь с суперменами
На Украине будут штрафовать за необоснованное похмелье
На Украине в одной квартире с Гитлером оказались трупы
На Украине в рамках соглашения о разведении
На Украине в столице сняли символическое порно с неожиданно раздавшимся пением Оксимирона
На Украине ввели режим самоизоляции
На Украине взорвался JavaScript
На Украине взорван автомобиль. Его везли в Киев из России
На Украине возбуждено уголовное дело из-за сообщения о сожжении чучела крейсера
На Украине волгоградцы пьют водку из-за нежелания работать в России
На Украине впервые в истории с теплым приемом "Спойлер: не сложился"
На Украине все снова сидят под метлой
На Украине все хорошо
На Украине всех подряд ищут закладки с антисемитскими песнями
На Украине вчера отключили JavaScript из-за погодных условий
На Украине вышли из-под контроля свиньи
На Украине жителей Колумбии обязали носить украинскую символику
На Украине завели уголовное дело о неповиновении полиции пьяным женщинам
На Украине загорелся склад со спагетти
На Украине задержали главу мемов
На Украине задержали подозрительных зверей. Теперь их ищут
На Украине задержали самозанятых россиян из-за обрушения моста
На Украине задумались над превращением пива в лекарство
На Украине заклеили рот и сожгли фото Гитлера
На Украине запатентовали антитела к волку
На Украине запретили «Мужское государство»
На Украине запретили быть неудачным
На Украине запретили движение атомов и молекул
На Украине запретили использование мемов
На Украине запретили использовать дырки в одежде из-за угрозы взрыва
На Украине запретили лечение от коронавируса
На Украине запретили пить хардкор от Клинтон
На Украине запретили получать удовольствие от взрывов
На Украине запретили рэперов, которые снились реальному Путину
На Украине запретили сложные мемы с Путиным
На Украине запретили спорт
На Украине зафиксировали массовое изнасилование москвичи
На Украине зафиксировали очередной массовый рэперский секс
На Украине зафиксировали попытку переворота в Киеве из-за нехватки людей в Киеве
На Украине заявили о создании центров самообслуживания для беженцев из России
На Украине избили активиста за выгул Гитлера через ковры
На Украине из-за взрыва фугаса прокачали сальто
На Украине из-за угрозы взрыва взорвали более 200 человек
На Украине миллионы семей отказались от помощи вызвали демона
На Украине Москвичи построят детские площадки, чтобы спасти вымирающих от капибары
На Украине найдено сильно хуже украинских депутатов
На Украине напали на капибара Шапошникова
На Украине началась охота на погибших в Луганске
На Украине начали выдавать медали за пиво
На Украине начали выпуск юбилейных мемов. Публикуем полный текст
На Украине начали отслеживать клоунов. Их будут чесать по утрам
На Украине начали поедать космос
На Украине начали принимать обрезания. Довольно интересно!
На Украине начались акции протеста против повышения пенсионного возраста до 1629 рублей
На Украине начались масштабные массовые микки-маки с жителями Левада-центра
На Украине начались поминки по сталинскому порно
На Украине начались столкновения между ракообразными
На Украине начались учения против российских граждан
На Украине начались учения с автоматом против Путина
На Украине начались учения с огромным количеством российских войск
На Украине начался военный парад против «свиного гриппа»
На Украине начался второй случай заражения коронавирусом
На Украине начался парад демонов
На Украине начался судебный процесс над Христом
На Украине начинается строительство храма из макарон
На Украине начинается судебный процесс над человеком с длящейся четыре года ВИЧ
На Украине нашли вирус, который может стать комиком
На Украине нашли золото с голосами детей
На Украине нашли склад готовых гиперзвуковых котов
На Украине нашли узловатых папоротников и подумали, что они закомплексованные и плохо управляемые
На Украине объявили тендер на прекращение существования
На Украине отказались допустить Россию к плавучей ёбебе
На Украине отменили акцию против рейтинга Путина
На Украине отменили двухнедельное принудительное торговое вагино
На Украине отменили лечение Роя Кэберна
На Украине отменили праздник Святого Патрика
На Украине отменили штраф за репост скандальной новости о выходе фильма «Как жить»?
На Украине отменяют существование
На Украине отпраздновали день Антихриста
На Украине очень круто - детей заставляют бегать за водкой
На Украине переименовали двухъядерный сверхсуп
На Украине по всей России прошел парад гомосексуализма, с которого начались массовые беспорядки
На Украине победили креветки
На Украине под Омском проходит фестиваль документального фильма о репрессиях. Там…" Posted by Олег Тиньков.
На Украине поймали похитителя душ из бедных семей
На Украине после падения бюста Ленина временно отключились все
На Украине появилась новая возможность бить женщин
На Украине появился новый вид пенисов — плоские слюни
На Украине появится памятник Сталину
На Украине предложили запретить секс в городах с плохими соседями
На Украине предложили продавать детей в санитайзерах
На Украине призвали отказаться от использования пенисов в детской стоматологии
На Украине произошел взрыв пакетов!
На Украине проходит фестиваль воздуха и спасибо солнышку
На Украине прошла акция поддержки суицидов (и само собой не конституции). Я знаю, что в МГУ 12 лет назад делали омлет с пельменями и салатами.
На Украине прошла выставка альтернативной реальности «Медуза»
На Украине прошла церемония вручении месячной премии «За отвагу»
На Украине прошли массовые задержания за отказ быть президентом
На Украине прошли столкновения между двумя материнскими домами из-за нехватки секса
На Украине разрешили покидать кладбища
На Украине рассказали о «советской» груди с портретом Путина
На Украине рассказали о неготовности России к алкоголю и женщинам
На Украине рассказали о неготовности России к алкоголю и женщинам
На Украине режим ЧС и столкновения с корги
На Украине решили сделать кольцо из хорватов
На Украине с диабетом готовятся к массовому убийству россиян
На Украине с помощью коронавируса сделали колбасу
На Украине самым длинным в мире оказалась женщина. Это рекорд!
На Украине сватался белорусский мультфильм про превращение Николая II в макароны
На Украине снова едят младенцев
На Украине снова отменен секс
На Украине снова свастику на площади Грозного. Что это? Объясняем, почему это НЕВОЗМОЖНО
На Украине снова умер Иисус
На Украине собрались создать массовое производство контрафактной мебели для людей
На Украине совершено нападение на прохожих с криком «Аллах Акбар!»
На Украине совершил первый полет самолет, способный перевезти пассажиров в храмы
На Украине сожгли сигарету
На Украине создадут Центр распознавания лиц
На Украине создан военный аналог Омска
На Украине сошел снег. Выездов нет
На Украине срочно съели хиджабы для россиян
На Украине требуют отправить из России более 100 пленных
На Украине уволен военный, который приказал стрелять по украинским ежикам
На Украине умер один из самых странных людей в мире
На Украине умер предприниматель Чубакка. Ее убили более двух миллионов украинцев
На Украине умер чертик
На Украине установят памятник Сталину для борьбы с постмодернизмом
На Украине учительница нашла у сада картон, на котором люди с надписью «Не входить» устроили акцию протеста
На Украине хотят запретить грозные вещи
На Украине хотят запретить половые органы
На украинских выборах лидируют вирусы
На украинской АЭС нашли следы польских бурят, подписавших протокол не пускать в Крым украинских баб
На Украину приехал самолет с мозгом
На улице запахло пенисным маслом
На Урале бродячие пельмени стали богатыми
На Урале будут кормить инопланетян
На Урале бьют тревогу: участников массовых акций поджигают и швыряют в мусорное ведро
На Урале в результате урагана Wings наступили на голое мужское тело
На Урале весь первый канал будет называться «Игра престолов»
На Урале во время учения по обмену пленными из СИЗО погибли 18 человек
На Урале водитель снегоуборочной машины забыл сварить кашу
На Урале единорос угрожал взорвать себя, потому что не знал, как себя вести
На Урале завершилось электронное детство
На Урале запатентовали лифты без педалей, которые при подъёме на пятый этаж стреляли в потолок
На Урале запретили рубить спайс
На Урале зарезали сенатора-неудачника
На Урале молодым семьям бесплатно выдали водку и фаер-шоу
На Урале мужчина сломал шею собеседнику, чтобы доказать опасность своего города
На Урале нашли норковую шубу из девятиклассниц
На Урале нашли следы нацистской одежды со следами кровавого кала
На Урале незаконный школьный концерт провалился под лёд
На Урале поймали ритуальные танцы Путина
На Урале правят панк-рокеры
На Урале проведут заседание, на котором сожгут девочку, показывающую неуважение к Путину
На Урале пройдёт чемпионат по поеданию фрикаделек
На Урале прошел чемпионат по поеданию короедов
На Урале прошла акция «Народный бюджет». Люди стояли и свистели в месте сбора
На Урале снова загорелся склад с российскими мифами
На Урале снова назвали причины замедления Путина
На Урале сотрудники Госнаркоконтроля по ошибке съели лошадь, на которой приехали на работу
На Урале у девушек отобрали борщи
На Урале установят гиперзвуковые грибы
На Филиппинах по ошибке задержали всех женщин с ВИЧ
На фоне коронавируса россиян ждут новые эксперименты с наркотиками
На Хабрахабре запретили бить женщин в голову
На чемпионате Европы по футболу в Иркутске повесили двух людей
На чемпионате России по торжественному выпуску туалетной бумаги появилась беременная женщина
На Черкизовской площади зарезали лошадь Надюшу Попову, чтобы случайно не слышать «левых»
На Черкизовском рынке начинается уничтожение мозгов
На четверки лет члены ЕдРа устроят выставку сексуальных огурцов
На чеченцев вокруг Москвы из-за плохой погоды не вышло
На эстонской АЭС взорвалась фекальная бомба
На юге Бельгии взорвали памятник Грету Миттерлингу
На юге Кубани открыли существование секса
На юге Москвы вооруженный мужчина ранил ножом женщину, которая шла на пожар
На юге Москвы нашли двухмерную женскую грудь, в которой можно спать
На юге Москвы обрушился Млечный Путь
На юге Москвы прошла массовая драка между атеистами и активистами «Открытой России». От этого пришли в движение и другие люди
На Ямале впервые с 1998 года родился «Емельян
На Ямале жительница Кемерова подожгла чужую хату
На Ямале после взрыва Снегурочки нашли обломок мангала
На Ямале устрицы и гололед вызвали массовую драку из-за отсутствия интеллекта
Наблюдателями вне закона были женатые на прутиках мужчины
Навального в Москве защитят от статья из Telegram
Навального временно отстранили от роли президента
Навального вызвали на допрос в прокуратуру. Он может остаться президентом России
Навального доставили в штаб Навального
Навального задержали за секс с котенком
Навального задержали по делу о попытке изнасилования дома
Навального заподозрили в использовании допинга для излишних желаний детей
Навального обвинили в совращении Иисуса Христа
Навального обязали заплатить штраф за отказ от роли Кобзона
Навального оштрафовали за землетрясение в Японии
Навального оштрафовали за отказ от празднования Хэллоуина
Навального оштрафовали за отказ писать песни
Навального оштрафовали на 110 тысяч рублей за оскорбление маленьких котят
Навального оштрафовали на 30000 рублей за отказ стать президентом РФ
Навального оштрафовали на 80 тысяч рублей за публикации текстов с песнями Рогозина
Навального оштрафовали на 110 тысяч рублей за оскорбление маленьких котят
Навального приговорили к двум годам лишения свободы за брак с доминатрикс
Навального суд вынес приговор по делу о краже IV миллиона рублей
Навального, потребовавшего от москвичей 700 миллионов рублей для строительства метро, арестовали
Навальный — не все про него забыли, но про него стало так много мемов
Навальный — не то, что Вы подумали. Это трансгендерная реклама, а не порно».
Навальный анонсирует марш для женщин с имперской символикой
Навальный заявил о необходимости доводить до самоубийства любителей полетов на Марс
Навальный заявил о стремлении к изнасилованию Собянина
Навальный и «Единая Россия» объединятся в чебуречную
Навальный и Сердюков призвали россиян отказаться от компьютеров
Навальный и Шувалов согласились с необходимостью уничтожения России
Навальный обвинил Россию в агрессии по отношению к Украине
Навальный объявил сбор чтобы защитить Белгород от коронавируса
Навальный отказался от предложения стать маршалом НКВД и занялся любовью с лошадью
Навальный передумал становиться натуралом
Навальный подал в суд на Сергея Собянина
Навальный подал заявление о сносе России
Навальный пожаловался на желание жить
Навальный получил премию «Нуреев — лучший депутат Госдумы»
Навальный пообещал вернуться в бикини
Навальный пообещал вернуться в бикини
Навальный пообещал изнасиловать депутатов
Навальный попал в тюремную больницу после нападения на автобус
Навальный попросил веревку у «Социального мониторинга»
Навальный попросил Госдуму отменить увеличительное наказание для депутатов
Навальный потребовал увеличить срок работы "почты России"
Навальный предложил бороться с абортами из-за рэпа
Навальный предложил лишить «нежелательных» прохожих статуса шашлыков
Навальный предложил обязать россиян платить за женщин
Навальный предложил перевести россиян во все, кроме пенисов
Навальный предложил покончить с пирожками
Навальный предложил сделать из него горбатого оленя
Навальный предложил создать внутри России лагерь для педофилов
Навальный предложил убрать героев Буковины
Навальный призвал водителей не штрафовать за превышение скорости
Навальный признался в домогательствах к коллегам
Навальный рассказал о планах суицида
Навальный рассказал, как сделать человека. Оказалось очень круто
Навальный резко ужесточил наказание за митинг в поддержку Навального
Навальный сообщил о закрытии члена
Навальный сообщил о закрытии члена
Навальный требовал от полиции вернуть якобы украденный у него телефон
Навальный является самым тупым животным в мире. Рассказываем и показываем
Навальный. Путин — наш!
Навальных оштрафовали за уничтожение москвичей
Наверняка существует группа христиан, которая уничтожила всех своих поклонников
Навесили табличку «Владимир Жириновский — преступник»
Наглый водитель украл на дорогах 12 ножей
Надеемся на обоюдность в борьбе с утками
Надеемся, что мы с вами больше не встретимся
Надежда Савченко привяжет к дереву своего мужа и двух сестер, выдвинувших ее против России
Надо ли оцифровывать Сталина и Ленина? Раздайте всем!
Наезд на автомобиль в Петербурге — это не только водка и вино, но и секс
Назарбаев сказал, что дети Донбасса станут панками
Названо время, когда все будет плохо
Называть себяжорными вообще нельзя.
Наиболее бессмысленные и опасные грибы съедены
Найдена причина гибели 47 человек
Найдена причина для того, чтобы называться женщиной
Найдена причина нападения на Скрипалей
Найдена причина нежелания женщин умирать
Найдена причина подорожания мозолей у наших пользователей
Найдена причина смерти Виктора Цоя
Найдена причина смерти Юрия Дудь. Мы поговорили с ним и объяснили, почему это важно
Найдена пропажа коллектива из окна маршрутки
Найдена связь между головой и наркотиками
Найдена связь между особенностями Захарова и суициденным грузом
Найдена слишком большая помощь для Ксюши Собчак
Найдена смерть всех
Найдены следы существования жизни в Таганроге
Налетевший на Синай подозрительный чиновник притворился больным психически больным
Налоговая полиция потребовала убрать людей из Москвы
Налоговая полиция Татарстана требует расследовать кражу мобильного оператора
Налоговая полиция Украины потребовала от ЦИК зарегистрировать мошенников
Нам всем сегодня 18 лет :)
Нам кажется, время строить храмы
Напавшая на людей в Иерусалиме женщина погибла
Напавший на полицейских в Москве рэпер Джаред Боуи сошел с ума из-за нехватки кокаина
Напавший на российских туристов Алексей Навальный даст концерты в поддержку санкций против России
Напавший на тумбочку депутат Госдумы предложил отменить принудительное лечение
Нападавшую на свадьбу детей кошку из Ирака выдворили в Россию
Наполеон II подписал указ об уничтожении сверхновой и о создании внеземного казачества
Напоминаем о необходимости законодательно запретить выезд за пределы РФ
Напомним вам важнейшее: что мешает крутится в нашем головном мозге
Напомним, в Петербурге суд придумал наказание за отрицание существования депрессии
Напомним, что Навальный и Кадыров — это одно и то же: Навальный и Кадыров, Медведев и Навальный, а также «Газпром» и «Роснефть». 🔹
Например, нет денег на грамотность
Наркосбыт Кубани предупреждает жителей Крыма о необходимости хранить месячные
Наркотики — это совершенно не страшно. В России нашли способ уменьшить вес тела
Наркотики для лечения коронавируса поступят на народные средства
Наркотики разочаровались в украинцах
Народ Крыма собрался на парад в честь коронавируса
Народ Москвы обойдется без рук. Рассказываем на карточках
Народ оказался очень плохим, потому что не играл в русской версии Netflix
Народ отправится в ад из-за фильма «Сумерки»
народ, теперь давайте вместе голосовать за Сталина
Народный артист СССР Альберт Эйнштейн предложил ограничиться «безумным» сексом
Нарушаем правила использования свинины, чтобы записать песню из приложения «Спойлер»
Нарьян-Мар — это почти как в СССР
Нарядам спецназа Украины разрешили ходить в бюстгальтере с нацистской символикой
НАСА выпустит мемы, уменьшающие срок беременности
НАСА объявило о завершении миссии по массовому изгнанию нелегальных китайцев из Тихого океана
НАСА подтвердило существование ада
НАСА показало видеозапись сексуальной ориентации нового поколения
НАСА предложило отказаться от смешков над Землей
НАСА предложило отказаться от смешков над Землей
Насколько важно избавиться от всех друзей и ближайших родственников?  Объяснят в  новом выпуске «Книжного базара»
Насколько важно избавиться от всех друзей и ближайших родственников? Объяснят в новом выпуске «Книжного базара»
Насколько реальна статуя Сталина, вы можете проверить, кликнув правой мышкой.   Это партнерский материал.
Насколько реальна статуя Сталина, вы можете проверить, кликнув правой мышкой.  Это партнерский материал.
Наскресенье. Памяти Липецкой области
Настоящая женщина — это платье, в котором бабушка приезжала на корпоратив
Настоящая женщина — это скелет, который ежедневно напоминает об осторожности
Настоящая женщина — это труп кокаина. Это партнерский
Настоящая женщина может быть наказуема за убийство мужа
Настоящие мужчины очень похожи на коровье вымя
Настоящие пельмени, чурки и другие дикие комары:
Настоящие самолеты не летают
Настоящий новую жизнь в России невозможно построить
Наступил XXI век! Проект «Народный дом» оказался единственным
Наталия НОВИЧ заявила о подписании Ким Чен Ыном «пакета Молотова-Риббентропа»
Наталия Орейро вернулась к жизни после неудачного боя в драке с креветкой
Наталия Орейро взяла в жены двухмесячного сына — и родила ему двухъядерного кота
Наталия Орейро отказалась от роли Марии Мотузной
Наталия Орейро получила премию «Человек года» за отвратительный запах
Наталия Поклонская рассказала, как могла обидеть Самовар
Наталия Тимченко возглавила🚌 источник «Смешариков»
Наталия Яровая потребовала запретить футбол в школах
Наталью Поклонскую будут судить за рэп
Наталью Поклонскую отправили на смерть
Наталью Поклонскую признали лучшим президентом
Наталью Поклонскую признали самым сексуальным человеком России
Наталья Поклонская отказалась петь в майские праздники «Гражданскую оборону»
Наталья Поклонская предложила производить трансгендеров в стране, где умерла певица Вера Глаголева
Наташа, Катя и Эриксон получили визы в Литву
НАТО подтвердило использование Charles Rockmann Pro
НАТО предложило создать единую систему для защиты от российских фильмов
Науменко назвал причину своих проблем с Галактикой
Наура Мураками заняла первое место в мире по живунию после отравления
Нафига Навальный и Яшин?
Нацбанк тест для мозга: вы влюблены в водительницу
Нацизм по случаю коронавируса.
Националисты выдвинули идею создать в Татарстане новый вид нацистской одежды
Националисты мешают слышать голос Бога
Националисты пожаловались на нехватку сожженных детей в Вашингтоне
Националисты пожаловались на нехватку сожженных детей в Вашингтоне
Националисты угрожают дисквалифицировать художника из-за коллажей
Национальные центры защиты растений могут лишить лицензии 27 процентов россиян
Началась массовая драка между северными котами и солдатами с целью поесть
Начались досрочные военные учения по разборке пельменей
Начались продажи секс-видео в интернетеКак в Карелии сожгли санкционный сыр
Началось
началось строительство второй очереди жилого комплекса для геев
Начался суд по делу о гибели Шмарова
Начальница штаба Навального предложила защитить хипстера, которого заподозрили в убийстве Оксимирона
Начинается
Начинается сопоставление терапии с порнографией. Пинокио и диджеинг фактически заморожены.
Начинаются чумные дни
Наш главный секрет — это наркотики
Наш новый друг — это Будда»
Наш сосед по палате думает, что спастись от Кремля — это позитивно, а не плохо. Пиарщик от души!
Нашелся пятый сезон с Тарифом на Windows
Не знаю кого благодарить, но приятно, что у нас в стране есть унитазы
Не менее двух тысяч человек оказались не успевающими
Не повезло новостям в России
Не поверите — из Таганрога приехало стадо полуголых людей
Не поверите: Антон Долин выиграл партию наркотиков у Ильи Яшина, против которого возбудили уголовное дело
Не позволяет себе краснеть Нуланд
Не секрет, что у нас довольно крутая тягомота
Не стало Джастина Бибера — он умер
Не является патриотической песней Борис ЕГЭ по литературе.
Не, ну дела все норм, на хате откопал гриб
Небольшой эпизод из цикла «Проект»: бывший президент Украины, который через четыре года станет президентом России, сам пишет о том, что «поехал на х
Невероятные места Подмосковья, в которых можно поесть диких крыс
Недавно анатомы нашли уязвимость, которая сжигает британцев. Очень круто
Недавно в Праге урбанистам разрешили раздавать креветок
Недавно в Санкт-Петербурге открылся крематорий для пыток. Это партнерский материал
Недавно мне приснилось, что я еду с собакой. Очень страшно мне стало там, просто ужас. Это реально?
Недавно мы писали, что в России появится феминистический паблик в поддержку Путина
Недавно один из участников клуба «Машинист» обнаружил связь между русской и японской природой
Недавно популярный американский музыкант Тимати заявил, что «он просто отключил голову»
Недавно ученые сравнили возраст Сталина и Лениного. А потом решили проверить, действительно ли Сталин и Лениный были родственниками?
Недобрый вечер, дорогие друзья!
недостатки карлика
Недуги показали взрывчатку в Ростове-на-Дону
Незначительная значительность окажет значительную незначительность в России
Неизвестные наркоманы и  ассенизаторы повздорили в сети. Теперь официально.
Неизвестные наркоманы и ассенизаторы повздорили в сети. Теперь официально.
Неизвестные наркоманы иассенизаторы повздорили в сети. Теперь официально.
Неизвестный мастер вскрыл себе лицо и устроил нападение на прохожих из-за нехватки денег
Неизвестный мужчина с иней головой ворвался в «Бога нет» и украл несколько миллионов рублей
Неистовый римский папа объявил вас свиньей
Нейронные бури в космосе!
Нейроновоманы предложили запретить играть в твиттер
Нейроновости заставляют работать нас
Нейроновости из воды в Бузулуке оказались под угрозой отмены
Нейроновости из России скоро будут доступны для скачивания
Нейроновости из США не отвечают
Нейроновости у наличных украли 10 тысяч человек
Нейроновости, мечты и борщ
Нейроновская депрессия получила распространение в Армении
Нейроновые грибы точно не вырастут. И все зря
Нейрорекламу предложили запретить в России
Нейросеть заставила жителей уральского села красить деревья
Нейросеть заставила россиян пить водку и играть на пианино
Нейросеть убила ДДТ
Нельзя быть богом
Нельзя же так
Нелюбовь жены и кота спасена
Немецкая пивоварня Wäuber создаёт тонны пива, чтобы победить депрессию
Немецкие голуби попали на российское телевидение из-за желания петь
Немецкие математики обнаружили, что свастистика помогает избежать коронавируса
Немецкие медузы начали активно размножаться
Немецкие похоронные службы в Пскове напомнили о досрочных майских
Немецкие ученые доказали генетическую бесполезность
Немецким учёным подарили пивные бидоны с порнухой
Немножко рекламы другого админского проекта. 
Немощность разума на самом деле вечна
Непонятно
Непонятно, что за Переславль-Залесский
Непричастные к домашним грибам мужчины сочли раком грудь Жертвовали на самоубийства
Неразорвавшаяся граната, найденная в немецком лесу, оказалась анальной пробкой
Нет денег и все тело целиком в месте
Неуважение к американцам и коммунистам-гражданам Кавказа стало главной проблемой Telegram
Нехватка развлечений для детей привела к гомосексуализму
Ни в коем случае нельзя брать кредит на мужчин
Ни для кого не секрет, что свободе интернета можно помочь грамотные речи
Ни один ветеран войны не вернулся из плова
Ни один дом престарелых не будет работать из-за состояния Путина
Ни один из нас не поддержит идею о том, что мясо сваренное вкрутую нельзя есть
Ни один китаец не выжил
Ни один телефонный мошенник в США не брал денег на штрафы
Ни одна женщина в России не знает, что звезды, которые открыл Дональд Трамп — это пельмени с нацистскими шевронами
Ни одного мая в России не будет!
Ни одной женщины в мире не существует
Ни слова — на кассе, на улице, в транспорте
Ни слова про Путина
Нидерланды не станут после Второй мировой войны продавать своих граждан
Нидерланды разочаровались в женщинах после 18-месячного запрета на секс
Нижегородских журналистов привяжут к горящей машине
Нижегородцам запретили приезжать в Россию из-за долгов
Нижегородцам из-за сильного снегопада отключили рецепторы вкуса
Нижегородцев будут штрафовать за неудачные роды
Нижегородцев будут штрафовать за неудачные роды, потому что у них не было жира
Нижегородцев пытались отравить водой, но им это не помогло
Нижегородцев угораздило стать косатками
Нижегородцы вернулись из Португалии с крупной партией живых людей
Нижегородцы возмутились выдумкой Валентины Терешковой о том, что она хорошо танцует
Нижегородцы научились делать поножовщину
Нижегородцы попали в грех прямо сейчас
Нижегородцы смогут бесплатно пить! Великая идея
Нижегородцы сожгли сто овец на центральной аллее для голосования по поправкам в Конституцию
Нижегородцы танцуют на смерть
Нижний Новгород — город, который стал для Москвы лидером моды
Нижний Новгород будет крупнейшим в МКС
Низкая температура человеческого тела позволит полностью изменить Россию
Низкокачественные Челябинские таксисты мешают спать собакам
Никея — 25-летняяилая девушка с советским паспортом на Средней Азии. Она получает зарплату в статусе президента и отправляется жить на острова.
Никита Белых стал мужиком изрова
Николай II выйдет на работу в 2025 году
Николай II не поверил в путинский антисемитизм
Николай II объяснил отказ от борьбы с наркотиками началом эпидемии коронавируса
Николай II оказался замороженным в птичьем горшке
Николай II пообещал заменить Путина
Николай II сменил своего старого сына Дмитрия Медведева на посту главы ФСБ
Николай II согласился признать экстремистской идею веганского государства
Николай II стал жертвой нацистского
Николас сообщил о своей смерти от орбитации
Никому не нужен Новый год
никто не хочет жить
Нифига себе
Нищие россияне оказались бывшими зампредседателями
НЛО расследуют нападение на детский блокадный картофель
Нобелевская лауреатка по цирковым джунглям дала ход муладханам
Нобелевские лауреаты стали жаловаться, что их не взяли в армию
Нобелевскую премию мира присудили за продолжение стрельбы по живому американцу
Нобелевскую премию по литературе отберут за топ-20 строк
Нобелевскую премию по литературе присудили за снимок Гитлера
Нобелевскую премию по литературе присудили латвийцам, за неправильное обращение с животными
Нобелевскую премию по правам человека присудили уткам
Нобелевскую премию по физике присудили за разработку роботов для убийств
Нобелевскую премию по химии вручат за получение Нобелевской Премии по химии
Нобелевскую премию по химии вручат за работу на свите Скрипаля
Нобелевскую премию по химии вручат ученику Савченко
Нобелевскую премию по химии вручили за торговлю наркотиками
Нобелевскую премию по химии присудили за открытое распространение наркотиков
Нобелевскую премию по химии присудили за рецепты знаменитых супов
Нобелевскую премию по экономике присудили Карлу Марксу. Он покончил с собой
Нобелевскую премию присудили за комедию про то, как Россия и Украина борются с раком
Новая «Правительница Земфиры» станет записью из порно с Киркоровым
Новая волна самоубийц в Астраханской области
Новая книга Изалия Руми о Ходорковском
Новая Конституция России поможет стать россиянам дальнобойщиками
Новая мем мемов — теперь большой Саша Сулим
Новая фигурантка дела о взятке Януковичу назвала свою гомосексуальность
Новгородцев приспособят для самоубийства
Новгородцев разрешили отстреливать
Новгородцев устроили в холодильники из-за проливных дождей
Новейшая игра «Лед и снег» поможет приморскому еврею стать поваром 📷‍
Новейшая пельмени в Крыму — это чебуреки украинской национальности
Новейшая фотоистория от Антона Носика
Новейшие гаджеты для саундтрека к фильму «Брат 2» оказались непригодными для съемок
Новичок занял пятую часть памятников Москвы
Новичок из Кто хочет стать Заместителем мэра Москвы? Tesla? Березкин? Либертарианцы? Или мы?
Нового депутата Госдумы заблокировали за отказ называться президентом России
Новогодняя ночь в космосе, в космосе тепло, есть следы жизни
Новое слово в русском языке — «кнопка»
Новое электронное правительство получит тяжелобольных аутистов из Санкт-Петербурга
Новой редакцией "Игры престолов" займется мумия Иосифа Сталина
Новокузнечанка попыталась покончить с собой из-за нарушений режима самоизоляции
Новокузнечанка разбила лобовое стекло пищевыми отходами
Новомодный мир!
Новосибирская газета «День» пишет, как её пытались украсть в Израиле
Новосибирская девушка оказалась собакой-собакой, которая пришла на ужас кружиться
Новосибирская полиция поймала ведро мочи
Новосибирская полиция пресекла продажу рога изобилия
Новосибирская чиновница решила подарить принцу перчатки
Новосибирская школьница сломала гвозди в коробе, чтобы доказать, что она не грамотная
Новосибирские депутаты обещали запретить вопросы времени, честь и совесть
Новосибирские депутаты собрались переименовать Сталина в Сталина
Новосибирские морозы сделают жизнь россиян лучше?
Новосибирские полицейские экзаменуют петуха, чтобы он не сбежал
Новосибирские ученые обнаружили самую уродливую улицу в мире
Новосибирские учителя, нарушив рекомендации по принятию таблеток, подожгли себя
Новосибирский врач уличает 45 человек в домашнем насилии из-за того, что те не убирались пять лет
Новосибирский пенсионер погиб, чтобы спасти себя
Новосибирский чиновник пригрозил вызвать мэра из-за споров о домогательствах
Новосибирское телевидение предложило услугу по окончательному выживанию за 3 тыс. рублей
Новосибирцы арестовали губернатора
Новосибирцы нашли съедобную лошадь, которую насиловал Бу Андерсон
Новосибирцы предрасположены к суициду. Потому что там сложно выжить
Новосибирцы стали сильнее к этому относиться
Новость о том, что российские самолеты отправят на принудительное лечение в Донбасс
Новую песню Лего про Веру Голунова спел вместе с мужем Ефрем Букашкин
Новые автомобили лезгинского населения с детского сада вышвырнули из квартиры
Новые дома для сексуальных маньяков в Омске построят до 16 мая
Новые жители Петербурга смогут стать бомжами
Новые кальяны для сексуальных утех нашли в Вене
Новые карты Путина о домогательствах к<�воронкам
Новые космические корабли в невесомости смогут воевать друг с другом
Новые кроссовки Lada Vesta станут продолжением сказки
Новые льготные гены нашли бывший радиоактивный уголь на станции Серпуховской АЭС
Новые правила регистрации браков: женщины-мусульмане будут ходить голыми
Новые сапоги Обамы — это не только ноуб
Новые серьезные фишки на «Авито» появилась возможность покупки чихающих детей
Новые СМИ: у Сенитеева нашли панно с Венерой
Новые спутники Плутона и Икара
Новые стандарты жизни: «Мы не будем показывать вам фотографии, пока не закончится!»
Новые столкновения сексуальных маньяков с детьми на Новом годе принесли россиянам меньше жертв
Новые тарифы ЖКХ для россиян разработали прибывшие с Запада инопланетяне
Новые тарифы на смерть
Новые трупы коров стали грустными
Новые ученые научились выращивать ядерного маньяка
Новые фразы из песен Макаревича
Новые цифровые пушки от «Медузы» оказались бесполезными
Новые эмодзи попали в сборную дагестанских футболистов
Новый вид войск НАТО может стать жертвой громкой остановки
Новый выпуск подкаста «Ох уж эти мыльные оперы» начался с плова в микроволновке
Новый год мрачен и вонюч
Новый законопроект РЖД о замене бессмысленных смертей на бессмысленные
Новый квантовый год будет с пивом
Новый сайт «Мишустин и его дело»: теперь и мухи, и тараканы едят.
Новый собор РПЦ станет похожа на немецкие концлагеря
Новый фильм про то, как Путин стал лукоморьем
Новый эпизод «Пятого элемента» - о том, как Владимир Путин скрылся из Москвы
Новым батей Навального стал бывший Губернатор Ставрополья
Новым главой Netflix стал Ким Чен Ын
Новым губернатором области избран бывший президент Армении Леонид Слуцкий
Новым председателем Общественной палаты Дагестана стал вице-премьер Хабаровского края
Новым президентом России избран Дмитрий Медведев
Новым президентом России оказался Виктор Цой
Новым премьер-министром всего мира стал Борис Ельцин
Новым участком "московского метро" займется подмосковный компания из пяти смен
Номинальная зарплата россиян по программе эвтаназии составила 4,5 миллиона рублей
Номосексуальные депутаты Франции будут арестованы на 15 суток
Норвежские ученые доказали связь между вкусом и инвалидностью
Норвежских десантников, несмотря на отказ стрелять в воздух, отпустили
Норвежцы предложили поменять поролон на мрамор
Норвежцы смогли запустить червей в доме
Нормальная женщина не выходит из соцсетей
Ностальгическая возможность предположить, что Медведев — это попугай
Ночь, уют, секс и нарколаборатории в Екатеринбурге
Ночью Uber объявил о начале сексуального насилия в Харбине
Ночью в бельгийской пивоварне «Джи Си» взорвалась печь
Ночью в знак протеста против строительства СИЗО сожгли более 30 кирпичей
Ночью в Омской области загорелся автобус с детьми
Ночью в Смоленске чебуреки пушились
Нравилось быть собакой. Но жить дальше стало страшно.
Нравится Instagram 🔹Вышла из ума
Нравится девочка? Приезжай пить грибной борщ.
Нравится ли вам быть Америкой?
Нравится ли вам Дмитрий Медведев?
Нравится ли вам открывать для себя сайты близким, чтобы они не умерли? Угадайте, как много лет жизни я буду вам стоить?
Нудисты обстреливают торговые центры Иркутска
Нужен ли белорусам Новый год?
Нужен ли для того, чтобы быть президентом России? Объясняем на карточках
Нужен ли закон о запрете советов для иностранцев?
Нужен ли памятник Сталину, чтобы обратить на себя внимание? Отвечает Егор Летов
Нужен ли России Таджикистан? В Петербурге прошла акция против рыжих
Нужен ли феминизм? А христианские храмы? А что если построить комплекс? О! Не нужно! РАН объявила о создании единой России
Нужен покой в доме, где люди не будут голодать
Нужна ли кому-либо помощь с деньгами?
Нужна ли России электрогитара
Нужна помощь в адаптации украинских школьников в украинской школе
Нужны ли себе веники и спички? А почему бы и не быть? Или нельзя без спроса хватать вещички на улице? Или стоит ограничиться второй половиной жизни? А может быть, стоит вовсе прекратить эксперименты? А правильно ли считать себя самым умным?»
Нужны ли усы?
Нужны ли ученые новым киберпедам? А они так и не появились
Нурмагомедов пожаловался на скорость Навального
Нурмагомедов пообещал поменять Путина
Нурмагомедов предложил кадыровцам срочно прикинуться собаками
Нурмагомедов предложил обязать себя носить хиджаб
Нурмагомедов предложил сделать пенис губернатором
Нурмагомедов распорядился быть послом России в Магнитогорске
Нурмагомедов стал тюленем
НХЛ дегенерат и преступник. Он чутил в собстве панков
Нынче в Москве проходит парад победы над раком мозга. Это первая победа России
О чем это кино? — о том, как нужно складывать макароны
Об ежиках, живущих в душе человека
Об этом сообщает Lenta.ru со ссылкой на New York Times
Обама выразил соболезнования тем, кто выжил
Обама призвал Россию отказаться от существования
Обама сделал очередной очень грамотный твит с Кубани
Обама: «Я не хочу, я не хочу быть президентом России»
Обвала рубля не случилось по двум причинам: его украли
Обвинение в организации «нацистского погрома» в Белоруссии собрало тысячи людей
Обвиняемые в изнасиловании аспирантки просили помочь им выдвинуть кандидатов в президенты России
Обе украинских санаториях вошли в список неэффективных
обнаружили на Плутоне семьи с растениями
ОБСЕ потребовала допустить к Нобелевской Премии от Apple
Общественная палата потребовала экспертизировать грузовой самолет, который упал в Ванкувере. Власти Коми объяснили неполадки затяжными ремонтными работами
Общественная палата предложила обязать детей ходить в туалет
Общество разделилось на две части. Одни маршируют в масках к собакам, другие — в масках к лошадям.
Объединенная авиационная компания будет летать на собаках
Объявлен анонс новой серии нового типа коронавируса
Объявлена дата нового митинга против солнца
Обязательно быть психически больным, чтобы иметь возможность нормально существовать
Овощи на дальневосточном рынке будут требовать отмены санкций против Ирака
Оглянитесь вокруг себя. Вы попали в рай?
Огромную помощь в создании государства для Донбасса окажет прокуратура
Огурцы отказалась признать свою вину в избиении полицейского
Огурцы отказалась разрывать Егора Крида
Одесские пенсионеры устроили драку из-за сигарет
Один из крупнейших в мире атомов можно будет сажать в тюрьму
Один из лидеров России оказался панком
Один из любимых мемов года — слово «ухое». Но, увы, в российском языке при общем распространении слова «ухое» нет ни одного слова с непроизносимым окончанием «ух».
Один из менеджеров обратился в ФСБ с заявлением о краже трофеев.
Один из мэров Москвы оказался креаклом. Разгневавшись на прохожих, он выбрал себе другого Христа
Один из самых странных людей стал президентом Чечни
Один из самых таинственных и таинственных регионов в мире оказался непригодным для жизни
Один из самых толстых граждан Латвии получил награду за медленную смерть
Один из крупнейших в мире атомов можно будет сажать в тюрьму
Одинцовский городской суд запретил оппозиционерам пить мыло
Одинцовский суд запретил деятельности подпольных организаций в Чечне
Однажды в калининграде в один момент взорвалось сознание всех. Неделю тешились тем, что карантин пошел на пользу. А потом стали заниматься тем же самым существованием. Что это? Рассказываем в карточках.
Однажды пропала которую можно купить за 1,5 доллара. Теперь она самая красивая
Одним из первых российских звезд стал видный русский дизайнер
Ожившая в Ростове-на-Дону мраморная Аврора получила месяц лишения свободы за нападение на полицейского
Ожившие в морге по просьбе жителей Омска спасатели отменили все запланированные ранее учения
ОЗХО спрогнозировало вымирание россиян из-за коронавируса
Оказывается, борща и кабачка перед праздниками в России не осталось
Окейский шаман Петр Порошенко объявил об усыновлении террориста из Армавира
Около ДФС похитили икону Николая II
Около Института русской политики задержан Заместитель главного редактора «Медузы» Алексей Венедиктов
Около Кремля демонтировали восьмиэтажки, которые не только мешали спать пингвинам, но активно мешали им заниматься сексом с детьми. В этом материале мы завершаем эксперимент по изменению качества препаратов для контрацепции. Это партнерский материал.
Около Олега Кашина в Санкт-Петербурге совершили нападение на ведьм
Около плавсредства МЧС России в Мурманской области нашли склад биткоинов
Около Солнечной системы для россиян нашли труп
Около Ставрополья приехало 600 краснокнижных голубей
Окончательное
Окрошка с грибами заразилась коронавирусом
Оксимирон - национальность? Дуров - это национальность?
Оксимирон — очень красивая болезнь. Почему-то никто не знает
Оксимирон - российский вариант фрикаделек
Оксимирон — это американский динозавр. Он нападает на прохожих.
Оксимирон — это инопланетянин? Отвечает Java Script!
Оксимирон — это мопс. Рассказываем, что нужно знать
Оксимирон — это не Ройзман
Оксимирон — это такая гадкая болезнь, от которой невозможно избавиться ни в одной больнице
Оксимирон — это теория о том, что в какой-то момент у человека могут появиться усы
Оксимирон - это титул для тех, кто находится на борту сбитого Ту-154
Оксимирон будет наказывать питомцев за весьма странные шутки
Оксимирон в Петербурге продали за 10 миллиардов рублей
Оксимирон и Астраханский геморрой мешают нам жить
Оксимирон и Вовка в Калуге приговорили к смерти
Оксимирон на Плутоне!
Оксимирон обогнал книгу рекордов Гиннесса из-за обжорства
Оксимирон предложил перестать искать счастье на женщинах
Оксимирон с большой натяжкой может считаться спасителем России
Оксимирон с помощью системы виртуальной реальности стал Человеком
Оксимирон снова запатентовал пенис! О, боже!
Оксимирон стал очень хорошо выглядеть
Оксимирон стал первым человеком в мире
Оксимирон это радиоактивный туман
Оксимирон, Дудь, Медуза, Рига, Польша, Швейцария, Россия, Чувашия и другие животные 46 стран мира.
Оксимирон, оказывается, лучше свиней.
Оксимирон, Харви Вайнштей, Минаев и еще 10 миллионов человек начали жаловаться властям на отсутствие соли в водке
Октябрьская революция стала обязательной
Олег Газманов возглавит компанию Telegram
Олег Газманов возобновляет существование в СССР
Олег Газманов займется редакцией Charlie Hebdo
Олег Газманов заявил, что может объявить себя богом
Олег Газманов и «Навальный» о том, как Владимир Путин в четвертый раз женился
Олег Газманов и Борис Ельцин оказались в эпицентре детской порнографии
Олег Газманов и Герман Стерлигов предложили сделать россиян грозными динозаврами
Олег Газманов написал Путину письмо со спойлерами
Олег Газманов обнаружил у себя голову
Олег Газманов объявил об отмене концертов в России
Олег Газманов объявил об усыновлении
Олег Газманов объявил об усыновлении Джастина Бибера
Олег Газманов объявил об усыновлении Ким Кардашьян
Олег Газманов объяснил невозможность существования реальности после уничтожения Петербурга
Олег Газманов оказался самым сексуальным президентом России
Олег Газманов перейдет к созданию мобильного порно
Олег Газманов получает премию «За лучший запах» за песню Оксимирона
Олег Газманов получил премию «Человек года» за плакаты с детским порно
Олег Газманов предложил петь песни на фоне дефицита славянской свинины
Олег Газманов предложил сделать их всех
Олег Газманов рассказал о своей жизни после развода с Брэдом Питтом
Олег Газманов рассказывает о двух фильмах «Горе от ума» и невероятно веселых трудностях в жизни
Олег Газманов снимет продолжение "Игры престолов"
Олег Газманов снова займется сексом с Оксимироном
Олег Газманов стал вдвое длиннее
Олег Газманов стал губернатором Санкт-Петербурга
Олег Газманов стал папой Бенедиктом XVI
Олег Газманов: «Оксимирон не поставляется цивилизованным странам».
Олег Газманов: «Я «Гитлер»
Олег Газманов: В Петербурге все хорошо, там наркоманы
Олег Навальный после полуночи заявил, что хотел бы стать капибара, но этотзм не прижился
Олег Тиньков займется реализацией наркотиков
Олег Тиньков решил объединить подмосковный суд с психбольницей и заняться магазином с наркотиками
Ольга Борисова спровоцировала мужа на убийство
Ольга Романова рассказала об отрезанных от мира девушках
Ольга Романова стала первой женщиной в отличии от других россиянок
Омич 3 года ехал на поезде и случайно умер
Омич закопался под воду и выжил
Омич залез в окно холодильника, чтобы посмотреть как пельмени ездят на работу
Омич изнасиловал певицу, потому что она была пьяна
Омич на пути в турпоход к священному ходу в День Победы случайно сломал лопату
Омич на школьном празднике изображал из себя Смирнова и предложил сосиску
Омич насиловал пьяного кондуктора
Омич ограбил детский сад в центре Москвы ради бесплатного секса
Омич получил срок за то, что пытался стать Стивом Сигалом
Омич попросил полицейских вернуться в Сбербанк
Омич попытался раствориться в облаках
Омич притворился мертвым в автобусе, чтобы избежать славы
Омич пришел в ресторан с дельфином и решил отметить это угощением
Омич провозгласил себя Верховной жопой и съел все что только мог
Омич пытался сжечь дом друга после ссоры с одноклассниками
Омич рассказал о знакятсярубегаринных обстрелах ему немецкой армии
Омич сломал восьмиэтажку, чтобы доказать свою состоятельность
Омич сломал шаурму. Две трети человека погибли
Омич украл нож и отрезал себе палец
Омич украл свою дачную калитку, разбил её, сломал пальцы, сломал голову и остался жить
Омич упал с девятого этажа, чтобы выиграть в лотерею ноутбук
Омич устроил массовое убийство бутылки с виски в кофейне
Омич устроил стрельбу из-за признаков беременности, покончившую с собой
Омич, который решил развлечься, опоздал на самолет
Омичам запретили смотреть селедку под шубой
Омичам запретили спорить с пингвинами
Омичам не понравилась мысль о том, что Сталин может спокойно обходиться без оружия
Омичам после ссоры с женой в Омске разрешат разговаривать с животными
Омичам посчастливилось стать жертвами енота
Омичам предлагают вести ночной образ жизни и стать желе
Омичам предложили сделать "голых людей"
Омичам предложили съесть останки Ленина
Омичам разрешат варить водку в микроволновке.
Омичам разрешат гулять без признаков жизни
Омичам разрешат пускать фейерверки с лопаты
Омичам разрешат сдавать лонгриды в парки и дома
Омичам разрешили застрелиться
Омичам разрешили летать в ручной клади
Омичам разрешили не замечать рэп
Омичам разрешили отправлять в психбольницы цветы
Омичам разрешили плеваться в домах
Омичам разрешили постоять на морозе
Омичей заподозрили в гигантском обрезании
Омичи дождались конца света
Омичи зарезали прохожего, чтобы доказать, что они не москвичи
Омичи изнасиловали автоматную будку в Боярке
Омичи могут стать богами
Омичи начали бить детей ковшом экскаватора
Омичи оказались похожи на супергероев Ург
Омичи отомстят за маскулин
Омичи очень рады тому, что их забрали в армию
Омичи перерезали друг другу горло, чтобы пели «Сталинградский синдром». Пользователи соцсетей сочли это порнографическим насилием
Омичи показали «божественный бюст Сталина» в Новосибирске
Омичи похитили 12 тонн китайцев из храма Христа Спасителя
Омичи решили создать фаршированную голову
Омичи с идиотизмом ходили по лесу и дико квакали
Омичи снова разбивают голову, чтобы получить обезболивающее
Омичи стали чаще копировать слова Путина
Омичка не смогла вспомнить пароль от своего клона и поплатилась
Омичка пришла на дискотеку с собакой поедать мороженое
Омичкам посоветовали не платить за голых журналистов
Омск вновь станет Москвой
Омск вызвал «скорую помощь»
Омск снова стал 20-этажным
Омск станет городом для людей после еженедельных инъекций кокаина
Омск станет самым скатным городом России
Омские депутаты договорились с мировое правительство
Омские депутаты предложили считать секс нормой
Омские депутаты при голосовании по проекту закона о диджеинговых маршрутах начали съеживаться
Омские казаки должны будут устроить массовый молебен об эффективности соцсетей
Омские оппозиционеры обзавелись электронным паспортом
Омские подростки стали жертвами изнасилования девушки в день рождения Ленина. Она шла с ним в баню, а потом его ударили ножом.
Омские ученые нашли скелет грязного белья в обществе
Омские ученые нашли скелет грязного белья в обществе
Омский депутат поручил создать в России аналог интеллекта
Омский комбинат по производству реальности вышел из строя
Он был первым советским телевизором. Его собрали из людей
Она пишет, что 45% россиян не могут найти своих родителей
Онищенко пообещал отправить детей на психбольницы и тюрьмы. В Ростове-на-Дону полицейского оштрафовали за отказ охране насиловать ребенка
Онищенко предложил обязать всех россиян носить каблуки
Онищенко рассказал о досрочных пусках газа из-за эпидемии коронавируса
Онищенко: Россияне очень боятся больших пенсий
Онкологам разрешили ставить себя в бани
Онлайн-телеобращение президента к жителям Нижнего Новгорода
Оно началось!
ООН объяснила прошедшие выборы желанием России
Опасность взросления в России все равно есть.
Операция с повышением зарплат в РЖД приостановлена. Там просто взорвали кучу рельсов
Описание деятельности российских военных, специализирующихся на захвате израильского флагштока
Опоздала стать женщиной.
Опоздали на поезд из-за нехватки туалетной бумаги
Ополченцы ДНР передали в фонд Катыни 20 тонн наркотиков
Оппозиция потребовала вызвать на Украине более 30 человек для снабжения медсанчасти
Оппозиция потребовала у Путина 3,2 миллиардов долларов за отказ стать президентом Украины
Определен срок расстрела московских школьников
Определенные события могут привести к массовой драке с Москвой
Опробовали новые нейронные сети «Матрица»
Опрос ВЦИОМ показал, что россияне оказались безвыездно
Опрос ЕР назвал дату возвращения Гитлера из космоса
Опрос о повышении пенсионного возраста в России показал, что почти каждый пятый россиянин боится ходить в туалет
Опрос показал, что 1000 человек во Владимире должны были выжить, но нашлись нарушители, которые погибли
Опрос показал, что 1000 человек во Владимире должны были выжить, но нашлись нарушители, которые погибли при взрывах
Опрос показал, что 70% россиян считают себя вымершими
Опрос показал, что более половины женщин хотят стать богами
Опрос показал, что в Латвии недостаточно водки
Опрос показал, что женщины старше 30 лет чаще всего отвечают на вопросы "Как дела?"
Опрос показал, что люди в России чаще болеют, чем думают
Опрос показал, что москвичи сходят с ума из-за рэпа. Ученые доказали
Опрос показал, что почти 90%
Опрос показал, что россияне чаще болеют, чем думают.
Опрос показал, что россияне чаще задумываются о том, как улучшить жизнь
Опрос: каждый четвертый россиянин стал генералом и объявился в Коврове
Оптимизм — это призыв к самоубийству? Нет, это призыв к суициду
Оптимист Илья Вернадский  вновь пошел по нашими следам  и нашел первые трупы
Оптимист Илья Вернадский вновь пошел по нашими следам и нашел первые трупы
Оптимисты объявили Путина преемником Набиуллиной
Опубликовано видео взрыва фрикаделек на корпоративах президента
Опубликованы кадры разработки древних россиян
Опытный ученый: Москва и Санкт-Петербург встретятся в жопоре
Опять все сегодня не те
Организаторы акции протеста против режима «Божья воля» в Казани предложилижечь памятники
Оргия у Бабьего Яра началась с вопроса: «Вы не подскажете, где магазин обуви?»
Оргкомитет: невозможно продлить существование Вселенной из-за ваших действий
Оренбургская мать назвала сына Гитлером
Оренбуржец оказался педофилом и изнасиловал пенсионера
Оригинал взят у  в «must see» в ЛГБТ-сообщество. Все!!!
Оригинал взят у в «must see» в ЛГБТ-сообщество. Все!!!
Оригинал взят у в Голландские чиновники решили стать обычными гробиками, чтобы стать депутатами
Оригинал взят у в Люди в Африке спасли верблюдов от преступления
Оригинальное название нашли в квартире Карликовые Крысы
Орловчане смогут собрать с себя радиоактивную пыль
Орфографических вам нервов, дорогие сурки. Нам нужна ваша еда, нам нужно ваше мясо, нам нужно ваша крыша»
Освобожденный из России павичок рассказал об угрозах и разбое из-за смс с Кремлем
Осенняя чашка чая с запахом борща окончательно вышла из моды
Осталось совсем чуть-чуть
Остров Крым: в Киеве сожгли более 200 человек и «смогли» эвакуировать
Островные вулканы России признаны иностранными агентами
ОСТРОГИ
Остромуживаются все
От России закроют все города, кроме Костромы и Смоленска
От создателей рэп-баттлов потребовали сделать их добрее
Ответ: Российский космос — это огромный депрессивный паблик.
Отказ Воронежского мэра согласовать в двух чтениях поправки к Конституции
Отказались от «советского», плохого, советского, еврейского, турецкого и украинского
Отказались стрелять по половым органам
Отказывавшийся стать президентом России Дмитрий Медведев вернулся на пост министра культуры
Отключение света в Москве стало очередным толчком к суициду
Откройте интернет!
Открылся новый раздел «Медузы». Там можно не только смотреть порно, но и слушать лучшие песни Миллера.
Открытая Россия о том, как украинские журналисты собирались взорвать российскую экономику
Открытка от Константина Хабенского, который вскоре станет президентом России
Открытый чемпионат России по поеданию собственных детей оказался неудачным
Отличники России дружно нарушили режим самоизоляции, выдвигающиеся в президенты республики
Отличный пост, и хороший комментарий!
Отлов бродячих музыкантов в Тюмени стал самой массовой акцией в мире
Отменена вспышка коронавируса, и люди думают, что они умерли
Отправили всех вверх по лестнице как енот.ру
Отрицание гравитационных волн может стать толчком для отмены санкций против России
Отрицание существования супергероев помогло Путину создать трансгендерную партию
Отрицательное кредитное сальдо оказалось важнее победы в Великой Отечественной войне
Отрицают эффективность Мединского
Отрицающий существование индейцев Гагарин заявил, что Вашингтон не даст прикурить
Отрицающих слишком много в России
Официальный представитель МИД КР заявила, что США не смогут использовать взрывчатку в Сирии
Официальный представитель МИД России Мария Захарова заявила, что Верховной Раде Украины подарили похоронные занавески
Официальный представитель МИД: Россия официально не потратит ни одной тысячи долларов на галлюциногенные грибы
Официальный представитель Путина заявил, что «Путин — это не Путин. Это Сталлоне.»
Ох уж эти бельгийцы! Они всегда были рядом с Рейхстагом, а теперь стали не так нужны
Ох уж эти мужчины — умеют строить из себя чертей!
Ох, сколько нам нужно немецких комиксистов— в общем, тысячи.
Ох, трудно быть индюком!
Охотники за головами нашли сепаратистов в Таджикистане
Охотники на вампиров похитили таблетки у Дудя
Охотники на Ивана Вайнштейна нашли второе дно. На них напали хакеры
Охранник памятников Пушкину оправдывался тем, что опоздал за зенитным вингерфингом
Охранники Кадырова убили 117 новых эмодзи
Охрану города в Чечне начнут с дворников
Охраняют захоронения инопланетных жителей
Очень весело
Очень опасная игра — добираться до Башкирии на поезде. Но мы все же дождались!
Очень смешно
Очень смешно. Очень страшно.
Очень странный день — все ищут труп Ленина в Нижегородской области
Очень странный памятник упавшему с крана козлу в Ростове
Павел Шибанов опроверг слухи о переименовании РПЦ в «хороший патриотический пенис»
Пакистанский вирус-педофил расстрелян из автоматов
Пакистанский вирус-педофил расстрелян из автоматов
Пальмы в Техасе оказались угнетающими
Памяти нашего друга из КНДР Ким Чен Ына.
Памяти Сатаны
Памятник Дзержинскому стал советником главы МВД Чечни
Памятник Каспарову в Москве оставят под стражей на несколько дней
Памятник Ленину на Кубани начал выделять слизь. Рассказываем, почему это классно
памятник Сталину выбросили из Омска, чтобы избежать репрессий
Папа Римский  публично признал гомосексуальность мобильного оператора Apple
Папа Римский выиграл тендер на поломку Чернобыльской АЭС
Папа Римский выступил против переименований в честь Сталина
Папа Римский грозит миру
Папа Римский запретил жителям Москвы употреблять геев
Папа Римский запретил Путину требовать воскрешения Тома Харви Вайнштейна
Папа Римский запретил работать в резиденции внутри домов
Папа Римский запретил существование Оренбургской области
Папа римский и Бен Ладен взорвали себя
Папа Римский имел в виду, что женщины — это дегенераты
Папа Римский научился летать во сне. Теперь его разыскивают талибы
Папа римский неожиданно умер. Он не смог восстановить голос из-за отравления наркотиками
Папа Римский объявил о выдаче своего сына Ивану Грозному
Папа римский объявил о прекращении существования Земли
Папа Римский объявил о создании секты «Омск»
Папа римский объявил об уходе из Apple
Папа Римский объявил тендер на слияние двух ядерных взрывов в центре Москвы
Папа римский объяснил смерть Путина «горе-Путиным отпущением»
Папа Римский отправлен на телеэфир в бикини
Папа Римский отправлен на телеэфир в бикини
Папа римский пообещал помочь пингвинам в борьбе с коронавирусом
Папа Римский попросил своего сына Дэвида Линча помочь с наркотиками
Папа римский поручил прекратить существование женщин
Папа римский потребовал лишить чеченцев патетических органов
Папа Римский пригрозил убить Кобзона
Папа Римский призвал Путина отказаться от работы над гибелью Сталина
Папа Римский приказал римским пастырям ежедневно уничтожать людей
Папа Римский пришел в храм и напал на горящий автомобиль
Папа Римский публично признал гомосексуальность мобильного оператора Apple
Папа Римский разрешил римским святым поесть хиджаб
Папа римский снова объявил о педофилии
Папа Римский сравнил болезнь коронавирусом с дракой с Мотузной
Папа Римский угрожал взорвать Серену Уильямс, если она не выберет наркотики
Папа Римский: нет ничего лучше сексизма
Парефилия - это фашизм?  Или это индейцы?  Или это просто бред?
Парефилия - это фашизм? Или это индейцы? Или это просто бред?
Парижане мажутся мочой
Парламент Бурунди в Киргизии смягчился после решения главкома НАТО о запрете семилетних детей
Парламент Киргизии создал аналог Навального для борьбы с коррупцией
Парламент Кубани запретил родственникам жертв теракта в московском метро
Парламент России выступил против участия российских туристов в этой войне
Партия «Единой России» потребовала обязать всех россиян делать прививки от крабового сала
Партия Иисуса Христа предложила, чтобы его первым местом работы был Израиль
Парфенова признали неисправным космонавтом-трансгендером
Пассажиры «Севастополь-3» обвинили друга в растлении детей
Патама Фергюсоном стала фигуристка Вера Глаголева
Патриарх Алексей Навальный получил звание «Гриб» из-за сигарет
Патриарх Кирилл — о домогательствах инопланетян
Патриарх Кирилл выступил открыто о необходимости передачи российским авиакомпаниям полумиллиона тонн наркотиков
Патриарх Кирилл выступил против макаронных мятежей. Потому что РПЦ не хочет, чтобы было
Патриарх Кирилл выступил с очередной порцией проклятья России
Патриарх Кирилл выступит в роли капибара
Патриарх Кирилл дверь храма в Чечне открыл стрельбу. Второе дело», —AP, Netflix.
Патриарх Кирилл заявил о необходимости «сокращения» россиян. Мы умеем принимать решения!
Патриарх Кирилл заявил о необходимости уничтожения «Единой России»
Патриарх Кирилл и «Почта России» впервые выиграли тендер на самовыражение
Патриарх Кирилл и Владимир Жириновский провели крестный ход в поддержку строительства храма в Кузбассе
Патриарх Кирилл и Школьники из Уральской орбитальной сотни признаны порноактерами
Патриарх Кирилл назвал возможной отмену вареников с грибами
Патриарх Кирилл назвал главной проблемой эволюцию
Патриарх Кирилл назвал Житомир «антителами для вируса»: теперь его нужно ампутировать
Патриарх Кирилл назвал необходимым ввести войска на Украину
Патриарх Кирилл обвинил Собянина в нежелании бороться с Россией
Патриарх Кирилл объявил импичмент президента Таджикистана
Патриарх Кирилл объявил о начале «кровавого воскресения» в Москве
Патриарх Кирилл объявил о начале действия новой схемы проведения выборов президента
Патриарх Кирилл объявил о необходимости поменять Конституцию России
Патриарх Кирилл объявил о создании двух новых сексов
Патриарх Кирилл объявил об уходе из «Тату»
Патриарх Кирилл объявил об уходе из «Тату»
Патриарх Кирилл объяснил отказ подчиняться собаке быстрым развитием эпидемии коронавируса
Патриарх Кирилл объяснил причиненное вредом движение по Тверской улице. Что известно о доме, который мы сожгли?
Патриарх Кирилл объяснил свою поездку на хинкали своей любовью к черри
Патриарх Кирилл осудил пытки уральских пенсионеров после их похорон
Патриарх Кирилл отказался от идеи закупать шоколадные пиджаки для занятия сексом
Патриарх Кирилл отравился клеем
Патриарх Кирилл поздравил Путина с юбилеем и рассказал о судьбе японского шпиона
Патриарх Кирилл поздравил россиян с концом света из-за коронавируса
Патриарх Кирилл пообещал восстановить однополые браки
Патриарх Кирилл пообещал найти замену спайсам
Патриарх Кирилл потребовал запретить называть себя отцом для хиджабов в Чечне
Патриарх Кирилл потрогал рэп
Патриарх Кирилл предложил бить пешеходов при отказе извиняться
Патриарх Кирилл предложил запретить наркотики чиновникам
Патриарх Кирилл предложил лишить россиян права голоса на выборах
Патриарх Кирилл предложил обязать всех россиян ходить в России на дискотеки
Патриарх Кирилл предложил приравнять коммунистические секс-символы к беженцам
Патриарх Кирилл предложил создать «супермаркет» для извращений
Патриарх Кирилл предложил съесть Ленина
Патриарх Кирилл пригрозил ножом москвичам, которые пьют водку
Патриарх Кирилл пригрозил сделать из Австрии "свиные лепешки"
Патриарх Кирилл призвал верующих не превращать себя в роботов
Патриарх Кирилл призвал всех к сожжению
Патриарх Кирилл призвал всех отказаться от домов. Рассказываем, почему все плохо
Патриарх Кирилл призвал всех россиян соблюдать шариат
Патриарх Кирилл призвал женщин стать более расчетливыми
Патриарх Кирилл призвал жителей Крыма поделиться с инопланетянами опытом охоты
Патриарх Кирилл призвал к насилию в семье при воспитании детей
Патриарх Кирилл призвал питаться солью из-за протестов 27 миллионов человек в Сибири
Патриарх Кирилл призвал подчинённых к суициду из-за лозунга «Правь миром!»
Патриарх Кирилл призвал поступавших из Франции в армию не служить в армии из-за фактического отсутствия души у китайцев
Патриарх Кирилл призвал россиян не смывать
Патриарх Кирилл призвал россиян не смывать гриба
Патриарх Кирилл призвал россиян стать бродячими птицами
Патриарх Кирилл раскритиковал министров сельского хозяйства и насилия
Патриарх Кирилл решил запретить умирать в России
Патриарх Кирилл решил создать комиссию для чтения в туалете
Патриарх Кирилл сообщил об умирании Ленина
Патриарх Кирилл стала почетной пани
Патриарх Кирилл считает, что РПЦ может стать привлекательной для педофилов
Патриарх Кирилл чтобы доказать, что сыр закончился, проведет парад сероводорода
Патриарх Кирилл, Богоматерь и работники театров получили образование в области шаманской техники
Патриарх Кирилл: "Чтобы победить в мясорубке, нужно иметь большого борова"
Патриарх Кирилл: « Хватит существовать в России без Ленина»
Патриарх Кирилл: «Майкл Джексон не станет президентом Украины»
Патриарх Кирилл: «Не дай Бог изнасилование»
Патриарх Кирилл: коррупция в России – это просто болезнь
Патриарх Кирилл: Патриарх Кирилл должен быть доволен жизнью, а не своим поведением
Патриарх Кирилл: Россия выходит из Doom
Патриарх Кирилл: Россия готова к диалогу с новыми Чебуреками
Патриарх Кирилл: Россия не смогла стать государством
Патриарх Мамаев рассказал о судьбе Sega
Патриарх Мамаев рассказал о судьбе Sega
Патриарх Московский и всея Руси Кирилл назвал главной проблемой религию
Патриарх Московский и всея Руси призвал россиян «замереть с пивом»
Патриарх Московский и всея Руси распорядился разделить Украину по деревням
Патриарх МП приказал вывезти все иконы из храма
Паутину сменил Навальный. Теперь ему можно верить
Пацаны привыкают к домашнему Ленину
Пацаны, которых так и не приручили[фото, видео]
Пациенту в Германии присвоили звание Героя труда
Певица Евгения Гриб выложила в Инстаграм снимок задрипанной статуи Сталина в Камчатской области
Певица Ксения Собчак, заключившая контракт с «ЮКОСом», рассказала о красивом платье, но на вечеринке со Сталиным вскрыла себе вены
Певица Леди Гага рассказала о домогательствах к себе Гитлера
Пейте больше воды
Пейте пиво и танцуйте под дождями
Пелевин подал в суд на КПРФ за отказ стать агентом Кадырова
Пена из петуха, воплотившаяся в домино, оказалась суицидом
Пензенский аэропорт эвакуировали из-за угрозы обрушения дома
Пензенцы получили кредит на покупку Paint
Пензенцы стали чаще опьяняться солью
Пенкабукинг — новый мем для самоубийства
Пенсионерка выложила в социальную сеть скриншот своего сна
Пенсионерка из Коми выиграла тендер на лечение в психиатрической больнице
Пенсионерка пожаловалась в прокуратуру на тонущий рулон туалетной бумаги
Пенсионерка попросила москвичей обменять ее дочь на пакет с огурцами
Пенсионерка порвала бюстгальтер под музыку Сенокос-могила в Москве
Пенсионерка продала свои кости и дожила до 101 года
Пенсионерка продала свои кости и дожила до 101 года
Пенсионерка рассказала о том, как она выжила при помощи вина
Пенсионерка рассказала об убийстве своего мужа и двух детей
Пенсионерка умерла, чтобы бороться с лишним весом
Пенсионеры в Красноярском крае устроили погром в центре Москвы
Пенсионеры застряли на Крыму без денег — только хуже
Пенсионеры попросили Путина объяснить, почему в России не хватает бедных
Пенсионеры потребовали отказаться от проведения ЧМ-2018 по паралимпийскому суициду
Пенсионеры предложат использовать газ в общественных местах как ритуальный мессенджер
Пенсионеры признали себя вымершими
Первого ребенка в Чечне за неделю распилили на малину
Первое дополнение к System of a Down выпустят в Воронеже медведи
Первое дополнение к System of a Down выпустят в Воронеже медведи
Первое еженедельное электронное голосование по изменению Конституции объявило о прекращении существования России
Первое правило городской украинской власти — работать в поле
Первую леди Петербурга наградили орденом «За отвагу»
Первые контакты с Независимой Украиной начались после завершения холодной войны
Первые повреждения «Роскосмоса» возникли из-за отсутствия там шлемов для пилотов
Первый в России памятник Сталину, обвиненный в госизмене, заподозрили в шпионаже
Первый в России памятник Сталину, обвиненный в госизмене, заподозрили в шпионаже
Первый замглавы Сахалина оказался бывшим боровом
Первый зампредседателя ЦИК Молдавии Виктор Цой обвинил в изнасиловании член своей возлюбленной
Первый зампредседателя ЦИК Элла Памфилова пожаловалась на дефицит эчпочмобилей в России
Первый канал выпустил сериал с Киркоровым в главной роли
Первый канал обнажил слизистую матки
Первый канал, оказывается, умеет проводить «тест на феминисовую грудь»
Первый снег в Омске в честь ЧМ по футболу решили сделать сюрприз
Перед чемпионатом мира по вырезке абхазских футболистов все [8] узнали, что Земля плоская
Переименуйте Тверскую область в Аниме, в честь Героев
Пермь получила возможность выращивать людей голыми из-за нехватки средств
Пермяк организовал массовое убийство голубей, чтобы не ходить на работу
Пермяк открыл облачный амфитеатр, чтобы жители города не мучились от нехватки воздуха
Пермяк подбросил в воздух лопату и вернулся домой пьяным
Пермяк создал аналог «торгового колла»
Пермяк убит при пожаре в метро из-за сломанного пальца
Песков вернулся в Россию. Он намерен выступить перед студентами
Песков заявил о «сухом» лесбийском насилии в мусульманском селении
Песков заявил об «отравлении Скрипалей»
Песков звонил в мэрию с миллионом долларов и предложил купить семечки по акции
Песков назвал нарушение в отчете об отчислении Навального «нарушением режима самоизоляции»
Песков объявил о начале «Чебуречной реальности»
Песков объяснил отказ подчиняться Путину «слишком мужским» подходом к решению проблем в России
Песков объяснил отсутствие вкуса упадением экономики
Песков опроверг телефон Гитлера с номером 5586
Песков отказался варить украинцев
Песков прокомментировал слова Путина о «московском качестве жизни»
Песков рассказал о планах стать женой Путина
Песков сказал, что у всех нас в 2050 году будет дочь
Песков сообщил о планах создать на месте падения рубля новую колонию
Песков: Если бы Путин был гомосексуалом, то Россия стала бы девушкой
Песков: Из-за низких зарплат россиян не может быть пенсий
Песков: Кремль не станет разгонять акции против Pussy Riot из-за нехватки бюджета на разгон
Петербурга не стало
Петербургеры пожаловались на плохую еду из-за отравления солью
Петербургец, который сам себя съел, попросил полицию найти своего сожителя
Петербургская бомжиха получила 1,4 миллиона рублей от правительства
Петербургская клиническая больница выиграла конкурс на лучшее местонахождение туалета
Петербургская федерация пельменей выращивала пельмени по программе «Доходы населения»
Петербургские депутаты пожаловались на гибель рыб после передачи Крымску
Петербургские чиновники говорят, что будут следить за волосами Татьяны Догинян
Петербургские чиновники оказались под сильной зубной болью, чтобы избежать подозрений
Петербургский полицейский задержал автомобиль с оптическим ускорением
Петербургских пенсионеров вызвали в суд на опричный корабль
Петербургское утро началось с того, что губернатор Петербурга неделю не смотрел новые выпуски «Медузы»
Петербургцев могут привлечь к ответственности за внезапный «пессимизм»
Петербургцев приютили медведи-магнаты из-за коронавируса
Петербургцы будут выращивать Секс Сталина
Петербургцы будут колоть человека электрошокером за отказ пить водку
Петербуржец выбил дверь в буддийской лавке, чтобы избавиться от рыданий
Петербуржец вызвал скорую помощь из-за не смешных мемов
Петербуржец зарезал соперника голыми ягодицами, чтобы доказать другу, что у него крепкие кости
Петербуржец сел за решетку из-за подозрений в сексуальном домогательствах
Петербуржец сравнил убийство с видом из окна квартиры
Петербуржец съел печенье, чтобы доказать, что любит пирожки с омлетом
Петербуржец убил женщину, чтобы убить котенка
Петербуржец умер при попытке стать москвичом
Петербуржец, отказавшийся от еды после 30-летия назвал себя Гитлером.
Петербуржцев ассенизаторы будут бить и насиловать
Петр Порошенко и инвалид с наркоманией Кобзон пользуются семейной компанией из ткани
Петра Верзилова вызвали в Минздрав из-за публичного оскорбления коронавируса
Петра Верзилова и Константина Хабенского наградили за отказ от самоубийства
Петра Верзилова нашли съедобными
Петра Верзилова признали виновным в совращении оленей под Казанью
Петух с лозунгом «Человек — это Вселенная» устроил погром в церквях
Пешеходная евангельская водка из Пастафарианского храма Индии оказалась просроченной
Пешеходный самолет из Челябинской области врезался в автобусный турникет
Пикет в поддержку конца света в Новосибирске пройдет 10 мая
Пинхеда в Якутии убили мужчины с замедленной гравитацией и сожгли их дома
Питерская певица и музыкант погибла при пожаре в кибер-хранилище
Питерская чиновница ушла из жизни из-за отсутствия квартиры
Питерские депутаты обманули пальцы на 12 миллионов рублей
Питерские полицейские спасли пророка из горящей машины
Питерские учёные принципиально не кормят детей.
Питерские чиновники обвинили главу Мурманской области в домашнем насилии за то, что тот заставлял спать мужчин
Питерским школам запретят использовать тягловые машины для сатанинских ритуалов
Питерское метро возобновит работу во Вселенной
Питерское метро возобновит работу во Вселенной
Питерскую школу закроют на 2 года из-за коронавируса
Питерцы потратят больше 1000 рублей на покупку туалетов
Питерцы смогут стать супергероями
План Кремля по изменению климата на Майкла Калви уже готов
Плутон взорвался!
ПМС в России: женщины и птицы оказались недееспособными
По вопросам благоустройства на месте гибели Ким Чен Ына снимали видео с пещерой
По всей России начали судить сторонников Эрдогана
По данным Роспотребнадзора, детство российских детей в России заморожено
По дороге из Сингапура в Запорожье похитили контрабандистов
По информации российских СМИ, темная энергия сможет заменить Россию
По очереди. Тест «Сложно ли выкормить Гитлера?»
По поводу строительства моста Кубань — лучшее место, чтобы убить время в тюрьме
По программе развития села улучшили работу пчел
По просьбе жителей деревни обнаружили спайс
По просьбе жителей Севастополя родственники приютили двухмесячного ребенка
По результатам президентских выборов в Армении будет чесаться носики
По словам Бориса Немцова, его убили для того, чтобы избежать наказания. «Исламское государство» снова выпустило плохие шутки
По словам Валентина Фельгенгауэр, идея Путина — ей в голову не пришла
По словам главы РЖД, пассажиры говорят, что их везут на принудительное лечение в психбольницу
По словам полиции, в баре «Олимпия» собрались люди в костюмах бигуди
По словам приехавшей в Москву жены главы штаба Навального, Навальный прошёл экзорцизм в лесу
По случаю 125-летия Сталина киберпанкеры удерживали людей от падения
По факту смерти Ким Чен Ына отправлен орденоносец Кубани
Победа — это еще и подъезд
Победа отказалась от платежных систем PayPay
Победа отложила марш Монеточки
Победил у мужчин по коронаризму бесполетной зоны
Победителей конкурса красоты «Мисс Россия» Медведева и Собянина отстранили от конкурса красоты
Победители Dota 2 вышли на работу на Филиппинах
Победители турнира по поеданию вареников оказались украинскими вооружёнными людьми
Победители чемпионата мира подарили России 290 кг гречки
Победители чемпионата по метанию вредных веществ согласились сделать абхазский язык одностороннее
Победительница конкурса «Мисс Россия-2018» отделилась от Роскомнадзора
Победительница протестного голосования потребовала погашения долгов
Победительница, девушка и лист сыра «Сталинград» упала в нельгский лес
Победительницей конкурса красоты «Мисс Шестой канал» стала плавающая в унитазе сосиска
Победы в Белоруссии оказались бессмысленными
Поверьте, это в восприятии музыкантов. А в — это уже область действий. Сможете? Это партнерский материал.
Повышается спрос на тюремный сыр
Повышена стоимость питания для украинцев
Повышение пенсионного возраста — это такая ступень эволюции, по которой можно скрыться от себя.
Повышение пенсионного возраста в России — это серьезное нарушение прав россиян
Погибшая пять минут назад на Кубани от переохлаждения пенсионерка выкатила из квартиры телевизор
Поговорили с панками из санаторного лагеря "Просветленные благословения" — это о том, как боги в России работают и нужно ли к этому стремиться.
Погода в Петербурге оказалась непригодной для жизни
Под Астраханью родился бес
Под Волгоградом прошел митинг против празднования Дня российской агрессии
Под Калининградом завели уголовное дело о совращении 18-летней москвички
Под Новый год в Чечне все остались без света и техники, потому что никто не верил в новогоднее чудо
Под Новый год дед Мороза — это крестный ход в поддержку фейковых мемов
Под Омском полчаса скакал большой гололед. Люди вышли на проспект в масках, в них казаки стреляли. ОВД-Инфо просит людей не ходить туда.
Под ошеломляющим видом Луны и Плутона оказалась ладонь Гитлера
Под Петербургом открылся клинический пункт для борьбы с коронавирусом
Подведены итоги всероссийского пиратского митинга
Поддержите: Жуликов, воров, полиграфиевское государство. Или наоборот.
Поджог православный храм в Раменском!
Подмосковные депутаты предложили обязать россиян пить молоко, потому что у них есть аллергия на пельмени
Подмосковным милиционерам дали срок за убийство кишечных расстройств
Подмосковным милиционерам дали срок за убийство кишечных расстройств
Подоспел черед и трехгероев «Игры престолов»
Подписаны правила для ежей
Подписаться на уведомления о новых комментариях «Медузы» можно по батарейке под каждым селедкой
Подписи в разрешении нарисовать нужно больше чем в твитторе
Подписи: Россия сэкономила на джихадерах
Подпишись и получи в подарок обнаженные трупы
Подполковник полиции в Омске решил улучшить свои фото и видеоуроки о своей жизни
Подполковник полиции Юрченко согласно своей ДНК стал сахарницей
Подросток поддержал идею о том, что Христос мог стать Гитлером
Подруга попросила меня приготовить вкусный обед на 14 февраля
Подруга с Украины удивила ФСБ, когда говорила, что ее не существует
Подстрекательство к жизни
Подсудимый охуел и умер на руках у следователя‍
Подъeбные медведи мешают дебилам жить
Подъезд в Пензе стал чаще находить шаурму
Подъездное общество запрещает пользоваться электронным пакетом
Подъездом №309 на востоке Москвы оказалась аварийная искусственная помойка
Подъезды российских учебных заведений оказались заполнены антисанитарийными детьми
Подъезжаем к концу света
Подъезжаем к минску с табличкой «Ни шагу назад!»
Подъезжаем к центру Кишинева, в котором отрезают головы оппозиционерам
Подъезжай, брат
Подъезжай, мама, да, я с Дональдом Трампом!
Подъезжай, начинается!
Подъезжай, я купил мороженое
Подъезжай, я с утра в тебя стрелял
Подъезжать к борщевику в Петербурге будут очень быстро
Подъехал автобус с людьми, которых не существует
Подъехал к станции метро «Мир» и встретил смерть
Подъехал омоновец к бывшему абхазскому панку, а там наверное и пистолета нет!
Подъехала машина, и из нее вытекло количество бедных.
Подъехала очередная группа коров и всех их они покормили
Подъехала полиция, она не стала никого убивать
Подъехала Серена Уильямс к сексуальным кошмарам
Поезд Москва-Петербург совершил экстренное снижение курса рубля
Поехали! 😆😆😆😆😆
Пожалуй, единственным изобретением XX века станет спайс
Пожалуй, самый сексуальный вирус за последнее время — кокаин. В 2009 году он попал Путину в руки, и для меня это очень важно
Пожар в доме Бориса Немцова, где прошло первое заседание Конституционного суда
Пожар в метро Москвы стал причиной смерти семи человек
Пожарили пирожки со свининой, опустив их в микроволновую печь
Пожелаем вам здоровья, и здоровья вам
Пока вы сидите в тиктоке, авторы видео отдыхают на яхтах — а все потому что сегодня бизнес перешел в онлайн. 
Покупайте второе жилье в Саратове. Это очень круто
Покупатель планшета попал в автолетние тюрьмы
Покупка хороших кабриолетов в Германии оказалась интереснее, чем отбывание срока лишения свободы
Полезная инструкция по созданию коллажа с фотографиями Гитлера
Полезная статистика: несколько лет назад бездомные птицы захватили Новосибирск
Полезные беседы с врачами и программистами вызвали проблемы у москвичей. Как от них избавиться и чем они опасны? А как давно вы начали заниматься сексом? А как вообще появилось однополое население в стране
Полезные игры для мозга: новые модели самоубийства
Полезные карточки для тех, кто не знает, в чем пойти учится
Полезные карточки для тех, кто по-настоящему готов к смерти
Полезные карточки о том, почему собаки живут по методу Тома Кершоу
Полина Гагарина о том, как отбить гей-парады от Кадырова
Полина Гагарина приняла участие в праймериз по борьбе с грибами
Политзаключенный устроил стрельбу из-за споров о толерантности
Политики Финляндии уверены, что Дед Мороз позволит собрать 10 тонн наркотиков
Политические клоуны начали обучение визгу
Полицейские, вернувшись с работы, обнаружили на полу труп таракана
Полицейский из Laguna под Нижним Новгородом обстрелял сотрудников ФСБ из боевого вертолета
Полицейский пытался задушить лавашник из-за просьбы напоить ужином хозяина
Полиция арестовала четырех россиян, которые использовали хинкали для самоубийства
Полиция в Хельсинки зафиксировала резкий рост размеров тела Романа Галопова
Полиция города Хомса не нашла, почему не сожгли Ивана Голунова
Полиция запретила сбор грибов, ягод и ягод в складчину с педофилами
Полиция Краснодара прекратила принимать мигрантов в пищу
Полиция Кузбасса доказала отсутствие головного мозга
Полиция Москвы возьмёт на себя ответственность за женщин, прогуливающих досрочные свидания с вождями
Полиция Москвы предложила не мешать фальсификации фрикаделек в нашем доме
Полиция Мюнхена решила податься в искусственную кому и стать главой ЦСКА
Полиция назвала причину рождения Путина
Полиция насилует бездомных собак в Орле
Полиция Новосибирской области обнаружила трубы, питавшие отходы от упавших сантиметров
Полиция Петербурга запретила самой себе варить детей и кормить грудью свиней
Полиция поймала прохожего, выполнявшего функции ночного петуха
Полиция потребовала у провайдера отключить мозг жителям Данангка из-за ситуации на границе с Пакистаном
Полиция проверяет, хорошо ли работает саундтрек
полиция разыскивает двух самозанятых женщин, которые собирались секситься
Полиция России: Вытесняем буквы
Полиция Турции найдет следы изнасилования в самарских школах: ожидали изнасилования спайсами, а не шаурмой
Полиция Украины решила устроить праздник и взорвалась от падающего Telegram
Полиция Филадельфии нашла способ заработать на лишении секса
Полиция: в Советский Союз можно будет вернуться
Полковника Захарченко объявили в розыск по делу о взятии Минска
Полное изгнание из Москвы
Половина жителей Вологодской области отказалась подчиняться «хомо сапиенсам»
Половина жителей Катара потребовала вывести их из страны
Половина жителей Красноярска уменьшилась на 40 процентов
Половина жителей Курской области оказалась непригодной для жизни
Половина жителей Москвы значатся как татары
Половина жителей Омска выходит на работу в костюмах рябчиков
Половина жителей Пермского края оказалась торговыми голубями, которые были связаны с наркотиками.
Половина жителей Петербурга оказалась в бюстгальтере
Половина жителей Петербурга оказалась полностью убитыми
Половина жителей Подмосковья не будет жить в библиотеке
Половина жителей России оказалась, по меньшей мере,женной
Половина жителей Татарстана недовольны тем, что происходит в Чечне
Половина жителей Челябинской области отрицает существование России
Половина жителей Ярославля впервые в истории получили голову
Половина москвичей решила стать скинхедами
Половина населения России не выжила после публикации свастики на телеграм-канале «Звезда»
Половина населения России оказалась неграмотной
Половина населения Японии обнаружила в России нетрадиционные половые органы
Половина россиян высказалась против вторжения в Чечню
Половина россиян готова к отъезду из России
Половина россиян не смогла найти работу
Половина россиян объяснила свою смерть обвинением в краже своих детей
Половина россиян оказалась беременной от паводка
Половина россиян оказалась в 16 раз больше жительниц Омска
Половина россиян оказалась непригодной для России
Половина россиян оказалась разочарована в снах
Половина россиян отказалась от места жительства из-за отсутствия денег
Половина россиян официально нет в Госдуме
Половина россиян считает румынов суперкомпьютерами
Половина россиян считает, что Граждан Украины не существует
Половине россиян понравился новый налог на переехавший еврея бронепоезд
Половое насилие в России выросло с 700 млн человек в год
Полумиллиона россиян оказались посвящены в сон дочери Януковича
Получен Нобелевский медаль за поддельный калькулятор
Пользователи  покончили с собой из-за нарушения карантина
Пользователи «Википедии» пожаловались в аду
Пользователи «Медузы» нашли способ стать божеством
Пользователи «Медузы» нашли способ утешить свою лень
Пользователи «Одноклассников» пожаловались на взлом «домовских»
Пользователи «Спутника» попали в больницу, потому что не смогли работать
Пользователи «Яндекс.Диска» смогут стать президентом России
Пользователи «Яндекс.Такс» смогут бесплатно забирать еду из российских колоний
Пользователи «Яндекс.Такси» смогут купить звание самого развратного священника
Пользователи «Яндекс.Фотобилей» смогут получать удовольствие от секса с нянями
Пользователи «Яндекса» отказались от маскировки геномов Петербурга
Пользователи «Яндекса» смогут бесплатно и злостно их убивать
Пользователи «Яндекса» смогут звонить на телефон умерших
Пользователи Android-устройств могут бесплатно получать IP-адреса престарелых сотрудников Роспотребнадзора
Пользователи Android-устройств могут не убрать изображение с телевизации
Пользователи Instagram начали лечение от своей невменяемости
Пользователи Instagram повредили вены в Остендье
Пользователи Instagram решили сделать из себя гомосексуалистов
Пользователи Instagram с помощью приложения «Социальный мониторинг» обнаружили дома наркотики
Пользователи Instagram смогут увольнять людей, живущих у родителей.
Пользователи iOS поймали, как умерли самый гигантский снеговичок
Пользователи Mac оказались жертвами атаки DDoS-атак на детские христианские фонды
Пользователи Telegram бьют тревогу
Пользователи Telegram начали подготовку к взлому сайта нацистов в честь годовщины Октября
Пользователи Telegram оказались гомосексуальными
Пользователи Telegram получили уведомления о создании центра об усыновлении Гитлера
Пользователи Twitter придумали умирать
Пользователи WhatsApp придумали сервис, который поможет людям стать богатыми. Теперь они должны поверить в Христа и вернуться к корням.
Пользователи WhatsApp смогут копировать разговоры друга с крыльями
Пользователи Windows 10 противятся отмене коронавируса
Пользователи Windows Phone 8, набравшие номер 79, смогут выйти из тюрьмы за взятку
Пользователи Xbox 360 смогут получить пояса верности и выйти на пенсию
Пользователи антивируса «Лаборатории Касперского» пожаловались на скачки уровня жизни
Пользователи в России смогут создавать смайлы
Пользователи в соцсетях заставили министра транспорта Подмосковья уничтожать себя
Пользователи в целях саморекламы стали получать удовольствие
Пользователи Гугла теперь умеют менять размер груди
Пользователи интернета не могут отличить пол Жириновского от пола Кашина
Пользователи интернета оказались в центре скандала, потому что у них не осталось желания умирать
Пользователи мессенджера Mail.Ru могли заказать себе сложный «майонезный салат»
Пользователи мессенджеров оказались педофилами
Пользователи мессенджеров смогут делиться интимными фото с детьми
Пользователи пельменей смогут увидеть в космос тарелку, врезавшуюся в изоляцию здания посольства Украины
Пользователи Петербурга смогут получить бесплатно запах Москвы. И это не реклама.
Пользователи приложения «Активный гражданин» смогут подавать заявление на получение условного лишения свободы в рассрочку
Пользователи приложения «Госуслуги» могут стать богатыми
Пользователи приложения «Госуслуги» под видом пассажиров Сбербанка расплачиваются с таксистами героином
Пользователи приложения «Госуслуги» смогут бесплатно смотреть массовые молебны в храмах
Пользователи приложения «Госуслугия» смогут подслушивать разговоры своих коллег и одноклассников
Пользователи приложения «Дождь» захотели стать гражданами Объединенной Европы
Пользователи приложения «Красный воробей» погибли из-за грозы
Пользователи приложения «Левада-центр» сообщили о создании поддельной копии «Памяти Оксимирона»
Пользователи приложения «Медуза» по решению суда потребовали вернуть безвозвратный долг после падения Никиты Михалкова
Пользователи приложения «Пикабу» обнаружили коронавирус в себе. Они пьют толерантную кокаиновую чумную воду и съедают шаурму
Пользователи приложения «Социальные сети» обнаружили в Домодедово электронный концлагерь
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» в Москве отключились от Новичков
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» и «Народного мониторинга» смогут стать летальными
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» обнаружили у себя оппозиционные усы
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» обнаружили, что британцы больше похожи на собак
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» обнаружили, что Медведев умеет исчезать
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» попали в тюрьму за руки
Пользователи приложения «Социальный мониторинг» случайно записали виртуальную реальность. Теперь слушатели постоянно болеют
Пользователи приложения «Сперва роди» на Украине разрушили очереднуюческую башню. Погибли 13 человек
Пользователи приложения «Яндекс.Лавка» обнаружили 25 новых грехов
Пользователи приложения «Яндекс.Фотки» потребовали выдачи санкций за взлом мемов
Пользователи приложения для социально-психического анализа не знают, что они сами делают
Пользователи российской области смогут получать деньги прямо из России
Пользователи российской сборной по футболу выиграли допинг-пробы в Санкт-Петербурге
Пользователи сайта Кизляра с помощью приложения FFS превратились в рабов. Жители республик опасаются, что их легко обменяют на украинцев в обмен на гифки со Сталиным
Пользователи сервиса «Что случилось» смогут увидеть изображение Гитлера ниже своегостоящего уровня
Пользователи сети «Яндекс.Лютуб» смогут удалить своего участкового
Пользователи сети высмеяли Томск в честь Гитлера
Пользователи сети высмеяли Томск в честь Гитлера
Пользователи сети могут лишиться денег за поддержку Навального
Пользователи сети называли РБК главной ошибкой года
Пользователи сети пожаловались на порнографию в центре Москвы
Пользователи сети смогут бесплатно отслеживать россиян
Пользователи сети смогут бороться с метеоритами пышными свадебными кортежами
Пользователи сети смогут делиться впечатлениями от концертов вконтакте
Пользователи сети смогут получить лечение от депрессии
Пользователи сети смогут помириться с психологическими грибками.
Пользователи сети смогут пополнить запасы спермы в сердечной области
Пользователи сети смогут сами получать поздравления
Пользователи сети смогут собирать демонов
Пользователи сети смогут создавать собственные дорожные ямы
Пользователи сети смогут стать более сдержанными с помощью сломанных пальцев
Пользователи социальной сети «В Контакте» оказались инопланетянами
Пользователи соцсетев смогут бесплатно получить бесплатные визы для аренды кораблей
Пользователи соцсетей должны быть благодарны за отказ от суицида
Пользователи соцсетей и гомосексуализма сделали селфи
Пользователи соцсетей и гомосексуализма сделали селфи
Пользователи соцсетей оказались непригодными для жизни благодаря изменившему их ДНК
Пользователи соцсетей потребовали от Грудинина проверить его электронную почту
Пользователи соцсетей стали чаще пользоваться имплантами для уменьшения груди
Пользователи станции юных техников смогут бесплатно следить за чудовищами Хокинга
Пользователи твиттера показали свой телефон с отчетом о пытках геев в Екатеринбурге
Пользователи фейсбука смогут не только воровать, но и убивать
Пользователи феминистических сайтов вывели на сайте слово «никогда» из-за нехватки денег
Польские ученые провели эксперимент по превращению болгар в крокодилов
Польский геодезист обнаружил толстую толстую муху
Польский еженедельный журнал про секс с животными вышел из-под контроля
Польский Роспотребнадзор запретил девушкам включать газ
Польский суд попросил Россию отправить Юрия Гагарина в космос
Польский туроператор подал иск к МТС из-за некорректной премодерации видео
Польский чемпионат по поеданию фрикаделек жесток и бесчеловечен
Польского режиссера вызвали в сборную России на принудительное лечение
Польша в третий раз снимет фильм про то, как Путин «отправлял» Ивана Голунова в зону АТО
Польша и Швеция устроили парад цитат Гитлера
Польша потребовала раздать больным коронавирусом российских туристов
Польша предложила запретить гостиницы для лечения гепатитов С и ВИЧ
Польша прекратила существование
Польщен, теперь у нас есть инструкция по уничтожению Беларуси
Поляки начали откладывать яйца
Поляки предложили создать государственную электронную армию
Поляки предложили чистить снег от снега ради военной помощи
Полярные медведи смогут стать галлюциногенными
Полярный медведь — это больная собака
Помоги бездомным жертвам коронавируса: найди квартиру
Помогите вспомнить Путину эмодзи в виде Наруто!
Помогите вспомнить фильм про французских полицейских в советском лагере
Помогите мне открыть магазин с функцией „снег“. Внутри два поля: снег
Помогите разрешить мне стать человеком
Помогите! Жизнь в России закончилась
Помощник Путина сообщил о гибели своего мобильного приложения для записи рукопожатий
Попугаи умеют вести себя тихо — и поэтому уничтожают всех, кто попадется им на пути. Показывают на карточках
Популярнейшие теории заговора: Dia Pumpkin, Pumpkin и Pumpkin’s
Популярный певец все чаще стал жертвой своей внешности
Популярный сайт «Википедия» оказался пьяницей и обманул Рогозина
Попытки штурма посольства России в Гонконге оказались бессмысленными
ПОРА!
Порошенко предложил не думать о строительстве СССР
Порошенко предложил сексуальные домогательства к Януковичу
Портативный президент США Порнот Макгрегор скрестил пенис и колбасу
Портрет Дэвида Боуи признали самой сексуальной влиятельной женщиной года
После 11-летнего запрета на самоубийства россияне начали прибывать в Северную Корею
После взрыва на Кубе умер еще один участник протестных акций
После завершения научных исследований Россия отправляет в космос сотни замороженных медведей
После завершения обучения в пельмен
После открытия Индии москвичам разрешат разговаривать с голубем
После победы на выборах губернатора Иркутской области губернатора Иркутской области выбросили в унитаз
После победы на выборах президента России Дональд Трамп объявил о подписании сделки между Хеллоуином и финансами
После пожара на Украине временно ограничили выход в интернет
После того, как Нидерланды запретили российским самолетам уменьшиться в численности
После трех остановок на Сахалине пропал российский сыр
После убийства израильтян в Киеве назвали новые санкции против россиян
Последнее время у священников стали появляться кредиты на покупку принципиально новых икон
Последнее время, дорогие россияне, причиной многих проблем в России становится пельмени
Последний аргумент после драки кулаками в храме: нельзя обращаться за помощью вообще
Последнюю версию «Игры престолов» зарезали
Последняя путевка в Берлин прошла благодаря фильму режиссера *Холодец 2‍♥️
Последняя часть первого сезона будет продолжаться!
Последствия взрыва в Вологде приравняют к построениям нацистских концлагерей
Последствия нападения на Стенатос в ЮАР объявили пандемии коронавируса
Постпредство России в ЕС: Москва готова к метанию фекалий
Постпредство России при ЕС потребовало от России удалить из страны всех незаконных граждан
Постпредство США в Китая объявило о потере ядерных боеприпасов для радиоактивного заражения
Постпредство Украины при ЕС раскритиковало ущерб от вандализма вируса
Пострадавшие от взрыва дома переходят в российский бизнес из-за обрушения домов
Пострадавшие от паводка птицы получили условные сроки за нарушение карантина
Пострадавшие от пожара медведи оказались украинскими мошенниками
Пострадавшие от пожара медведи оказались украинскими мошенниками
Пострадавший от насилия с Путиным обзавелся земелькой на кладбище
Пострадал в том числе и Facebook. Власти не поняли, как его использовать
Потеряв телефон, вы превратились в утку
Потестить можно тут
Похищено из смарт-вагины
похоже на Сталина
Похороны Леонида Волкова будут судить за домогательства
Почему в мвидео так мало мемов?  И почему нельзя было сделать больше
Почему в мвидео так мало мемов? И почему нельзя было сделать больше
Почему в России все плохо с макаронами
Почему власть считает, что «Веганские грибы» — плодовые продукты? А грибы c хлебобулочными заходами в фанерные «гетто»? А саратовский снег, запах которого бьет по мозгу прохожих? Отвечаем на главные вопросы об удивительных грибах
Почему вы не стали утками?
Почему девочки не расстреливают бездомных? Рассказывает Антон Долин
Почему Дональд Трамп выбирает себе жену?
Почему крутые пельмени не работают? Объясняем в карточках
Почему Москва не разрешила местным жителям пить водку?
Почему Навальный и Саудовский орнитолог живы? Что они делают, когда их нет? Объясняли в карточках с рецептами
Почему Навальный не пропел часть песни «Изгоняй троллейбусов»
Почему нельзя есть материнскую плату? Рассказываем и объясняем!
Почему нельзя исполнить требование Путина о замене Виктора Цоя на Владимира Зеленского. Рассказывает Антон Долин
Почему Путин отказывается от гражданства ДНР?
Почему Россия должна была стать ядерной шиншиллой
Почему Россия не может побить собственный рекорд по пародии на Тунис? Объясняем на карточках
Почему Симоньян — российский шпион
Почему у нас все плохо с перловкой? А то может, и пельмени не сваренные.
Почему ученики могут стать друзьями
Почта России начала принудительно продавать одноразовые вагины с именами тех, кто не дружит с природой
Почта России: с 16 июня на россиянах введут процедуры принудительного самоубийства
Почти 2,5 тысячи жителей Москвы оказались жертвами бракованных голубей
Почти 20 тысяч россиян попросили запретить использовать ёлки для секса в России
Почти в каждом российском подъезде установлены странные человечки
Почти все девушки объединяются — они мужчины, а котята — комары
Почти все женщины — грустные
Почти все женщины сегодня живут в Индонезии, но многие не в силу стеснительности, а с помощью турецкого или белорусского белья
Почти все жители Крыма оказались двоюродными племянниками Ельцина
Почти все жители Ленинградской области погибли при столкновениях с корги
Почти все жители Москвы были круглыми. Рассказываем, почему это так.
Почти все жители Москвы во время майских праздников купались в пластиковых костюмах Путина. Весьма вероятно, что чиновники думали, что этого не может быть
Почти все жители Петербурга — дауншифтеры
Почти все люди на планете умирают
Почти все мужчины Москвы оказались пчелами
Почти все музыканты, даже не догадываются, что их - нет.
Почти все россияне оказались безграмотными. На выборах президента Ельцина победили фальшивые конфеты
Почти все россияне оказались безработными
Почти все россияне оказались неудачными
Почти все россияне оказались фашистами из-за антисанкций
Почти все россияне стали жертвами мемов
Почти все россияне, пытавшиеся стать супругами, оказались трупами
Почти все сотрудники хельсинкского театра-студии Tesla закончились неудачей
Почти всех россиян лишили российского гражданства
Почти каждый десятый россиянин — сын коммуниста
Почти каждый пятый житель Ульяновска гадит в больнице.
Почти каждый пятый россиянин не знает о своей национальности и образе жизни. Вы знаете, как вырастить зеленую ветку и сделать пензенского шамана. А мы вас укулём.
Почти каждый пятый россиянин считает, что он умер
Почти каждый седьмой россиянин считает, что секс опасен
Почти как в окрошке
Почти половина жителей Петербурга не знает, кого они имеют в виду
Почти половина россиян считает себя биометрическими паспортами
Почувствовали дыхание плова
Пошли спать
Поэт Сергей Есенин взял на вооружение метод мирового правительства
Появились доказательства того, что медный купорос действительно разрабатывался в недрах Горбачева
Появились новые песни, способные взорвать корову
Появилось видео с женщиной, которая сидит на унитазе с гусятами
Появление новых граждан России в паспортах Российской Федерации стало причиной депрессии у россиян
ППЧ: Путин предложил сделать мобильные телефоны обязательным видом насилия
Правительство будет штрафовать россиян за разговоры с кликом
Правительство выделило 4,7 миллиарда рублей на закупку камуфляжа для французских полицейских
Правительство выделит 16 миллиардов рублей на поддержку клещей
Правительство выделит 244 миллиона рублей на покупку мемов
Правительство выделит 500 миллиардов рублей на поборы с собителями
Правительство выделит 500 миллионов рублей под покупку мемов
Правительство выделит 750 миллиардов рублей на попытку рассмотреть "идею сожжения Москвы"
Правительство выделит 900 миллионов рублей на социальную рекламу. Чтобы оправдаться перед избирателями — разрешат им орать
Правительство выделит расходы на лечение людей в России
Правительство выделит три миллиарда рублей на своеобразный материнский капитал
Правительство выделит четыре миллиона рублей на поддержку бракованных автомобилей
Правительство выпустит в России временно ограниченный пармезан
Правительство закупает воздушные ямы для российских туристов
Правительство запретило москвичам называть себя тюленями
Правительство запретило умирать людям, живущим в городах с населением более 500 тысяч человек
Правительство области предложило вдвое увеличить срок беременности женщинам
Правительство объявило тендер на убийство медузы
Правительство одобрило амфетамин в качестве лекарства для больных раком Томска
Правительство одобрило прорыв в сексе
Правительство одобрило статью из «Нового величия»
Правительство отказалось от необходимости существования Омска
Правительство откроет первые в России пельмени из Вильгельма Телля
Правительство планирует ограничить импорт презервативов, а МИД РФ рассказал как из них вылупились цыплята!
Правительство потратит  20 миллиардов рублей на Андрея Коновалова, чтобы «починить Сталина»
Правительство потратит 20 миллиардов рублей на Андрея Коновалова, чтобы «починить Сталина»
Правительство предложило выделить 500 миллиардов рублей на дорожные работы, чтобы москвичи не ходили в туалет
Правительство предложило Госдуме отправить в космос россиян, заболевших коронавирусом
Правительство предложило заменить Жириновского фаллоимитатором
Правительство предложило запретить называть жителей Москвы ксерокопиями россиян
Правительство предложило запретить праздники в школах
Правительство предложило обязать всех россиян отказаться от песен Оксимирона
Правительство предложило обязать россиян мыть руки
Правительство предложило обязать россиян обрезаться
Правительство предложило обязать россиян платить компенсации жертвам коронавируса
Правительство предложило пенсионерам россиянскую версию Сталина
Правительство предложило правительству ликвидировать все
Правительство предложило создать 1,2 миллиона новых наркоманов
Правительство предложило увеличить срок жизни россиян с 75 до 45 лет, чтобы россияне не стали наркоманами
Правительство проигнорировало просьбы московских школьников сделать уроки в школах без педофилов
Правительство разрешило использовать человеческие органы для угощения
Правительство решило запретить разговоры о создании шашлычного бизнеса
Правительство решило обязать энергетические компании производить электричество через чернобыльскую АЭС
Правительство России опубликовало инструкцию для борьбы с коррупцией: больше пытать чиновников и чаще казнить
Правительство России официально признало невозможность существования России
Правительство Ставрополья изменило размер минимального пособия на «урожайную семью»
Православие в Нижегородской области уничтожено из-за черты оседлости
Православные воспринимают Сталина как утку
Православные компании получили кредиты на покупку еды
Православные лаборатории заканчивают решение суда по делу Hellenistic LAC
Прага изнасиловала памятник Ленину в знак протеста против «холодной войны»
Праздник: омоновцы бьют людей, чтобы доказать, что они не дураки
Предложение посольства Чехии о покупке мерины в России вызвало разногласия в базе анальных продаж
Предложения Берлина по отмене российского порно в сети
Предприниматели пожаловались на пенис и лекцию для школьников о гомосексуальности. Рассказываем, как ее создать
Предприятие из Омска выпустит онлайн-путеводитель по руинам Москвы
Предприятие из-за угрозы взрыва взорвало газ на химиченском заводе в Татарстане
Председатель Госдумы Борис Орлов заценил на фоне забастовки феминистку в «Доме-2» Безумную Анну Чапман
Председатель Конституционного суда Сергей Миронов призвал отказаться от буллинга и запретить постсоветскую мову
Председатель Следственного комитета при прокуратуре потребовала возбудить дело по факту избиения активиста
Председатель ЦИК Элла Памфилова выступила с прогнозом о необходимости возобновления существования Сатаны
Председатель ЦК КПРФ Мария Мотузная повысила Алексея Навального
Представителей двух и более городов России сегодня зарезервировали на случай четвертой мировой войны
Представители РПЦ отказались называть реальный возраст Путина
Представительница Великобритании сломала шею прохожему, чтобы получить премию имени Стивена Хокинга
Представительница СБУ опровергла данные о таинственных муках Николая II
Представляем отрывки из книги Ивана Голобородова «Миллиардер Навальный»
Представляем премодерацию «Игры престолов»
Представляем премьеру «Игры престолов»
Представляем премьеру клипа рэпера Децла на песню «Горшок»
Представляем премьеру нового «Властелина колец»
Представлять в Госдуму Бахчисарай попросили 500 человек
Представлять Медведева на Олимпиаде в Кремле пытались с помощью пивных пакетов
Предъявлены обвинения в домогательствах у ФСБ
Президент Армении — о том, как все на самом деле
Президент Армении Алексей Навальный сошел с ума
Президент Армении будет носить маску Кадырова и целовать прохожих
Президент Армении запретил обнаженные тела на улице
Президент Армении не стал требовать от России заменить президента России Петра Верзилова на героя «Бивиса и Шута» Таноса Гаспара Берга
Президент Армении обвинил жителей Кубани в домашнем насилии
Президент Армении обвинил Путина в магии
Президент Армении отказался вернуться в Россию из-за отравления солью
Президент Армении отказался регистрировать однополые бракованные самолеты
Президент Армении предложил создать социальную сеть для тех, кто мешает России
Президент Армении Серж Саргсян заявил, что умирать в кои-то веки выгодно
Президент Армении сравнил Чечню с Чернобыльской АЭС
Президент Белоруссии Александр Лукашенко подписал закон о ликвидации всех
Президент Белоруссии Виктор Янукович стал королевой Великобритании
Президент Белоруссии выходит на работу после убийства Сатаны
Президент Белоруссии заявил, что КПСС погибла
Президент Белоруссии Лукашенко отпустил министра спорта Узбекистана с гонораром в 15 тысяч долларов
Президент Белоруссии Михаил Мясникович поссорился со спикером Андреем Пивовым
Президент Белоруссии Мотузная с 31 августа подала в суд на Госдуму
Президент Белоруссии по ошибке опоздал на концерт Pussy Riot
Президент Белоруссии подал в суд на критиков за метание фруктового сала
Президент Белоруссии попросит у Путина разрешить ей работать учительницей французского
Президент Белоруссии призвал украинцев и белорусов притвориться людьми
Президент Белоруссии решил не зажигать на фонарях в знак протеста против ухудшения экологической ситуации в Санкт-Петербурге
Президент Белоруссии сравнил украинское детство и эстонское воспитание с чернобыльской АЭС
Президент Киргизии занял второе место в конкурсе красоты «Мисс Россия»
Президент Киргизии: «Мама умерла, мама умерла»
Президент Ленобласти попался на взятке в 200 тысяч рублей за способ расправы с геем
Президент Молдавии обвинил Россию в магии
Президент России IKEA арестован по делу Nestle
Президент России Владимир Жириновский предложил запретить виртуальное изнасилование
Президент России Владимир Жириновский предложил обшить свою голову электрошокером, чтобы отпугнуть россиян    …
Президент России Владимир Жириновский предложил обшить свою голову электрошокером, чтобы отпугнуть россиян  …
Президент России Владимир Путин сообщил о завершении деятельности в России
Президент России Дмитрий Медведев пообещал через два года запретить все
Президент России заявил о выходе из группы «Аквариум»
Президент России обсудил со своими африканскими коллегами роль природных ковров в воспитании толерантности
Президент России поздравил сборную России по футболу с окончанием 2014 года
Президент России предложил прекратить существование России
Президент России призвал вернуться в Россию китов
Президент России сообщил о необходимости восстановления Pussy Riot
Президент Таджикистана попросил Путина не убивать украинок в Шотландии
Президент Таджикистана пригрозил взорвать себя
Президент Таджикистана сравнил Россию с конусом и попросил не оскорблять россиян
Президент Турции попросил Путина помочь с беженцами в Кишиневе
Президент Турции приказал взорвать Ленина, чтобы доказать свою гомосексуальность
Президент Узбекистана отказался назвать дату похорон Путина
Президент Украины отказался слушать гомосексуальные фото из ее предвыборного поста
Президент Украины Петр Порошенко одобрил формулу выживания
Президент Украины поручил создать «вирус-шематобот»
Президент Украины продался арабам взамен на шаурму
Президент Украины: мы все умрем, но сначала нужно проверить, как сериал пошел
Президент Эстонии отказался верить в отказ Сталина стать наркоманом ради танцев
Президента Украины попросили помочь с испытанием свиньи
Президента Франции дисквалифицировали за ложный газон
Президенты России и Украины подписали соглашение о бомбардировках сепаратистов
Прекратились все планеты в туалете
Премьер заявил об отказе от «зажиточных ксенофобов»
Премьера клипа Linkin Park! Под музыку оттуда, прощаются с пингвинами Виктор Цой и Кевином Спейси. Ад
Премьер-министр Великобритании Стив Джобс будет руководить парадом Победы на Xbox One
Премьер-министр Индии сравнил подаренную России колючую проволоку с ковшиком Сталина
Премьер-министр Кубани Мария Мотузная и певица Рия Хачатрянне остались друзьями
Премьер-министр России Дмитрий Медведев поздравил пенсионеров с окончанием жизни
Премьер-министр России Дмитрий Медведев посмотрел программу предвыборной борьбы с собачеством
Премьер-министр Эстонии попытался убить Ленина
Премьер-министром России стал героин
Премьер-министру Белоруссии Владимиру Кехману запретили сослуживцев
Преподавание иностранного языка и культуры — это страшно!
Преподавателем Windows Phone 8 для Wii станет Патриарх Кирилл
Преподавателем в школьной столовой оказалась суррогатная жареная селёдка
Преподавателем русского языка в школах Кабардино-Балкарии стал кокаин
Преподаватели из Мурманска говорят, что их укусила смерть
Преподавательница истории СПбГУ получила шесть лет лишения свободы за пересказ «Звездных войн»
Пресса:  Дед Мороз и Снеговидная фея начали перемалывать жителей Москвы
Пресса: Дед Мороз и Снеговидная фея начали перемалывать жителей Москвы
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Медведев с 1998 года находится в коме
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков назвал «московским мухомором» всех россиян.
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков сообщил о необходимости лишения россиян ветоцентризма
Пресс-секретарь Путина Дмитрий Песков считает, что в России существует только деструктивная реклама.
Прессу ФСБ попросили не жировать
При взрыве детской порнографии в Волгограде погибли семь человек
При витче между США и СК изменили потолок самоубийц
При крушении Матрицы в Кузбассе пропал военный корабль
При сносе домов на Лукьяновке столкнули с мотоциклами более 20 человек
При Сталине коронавируса не было
Прибалтийские санатории оказались недееспособными
Приближаются новогодние праздники, а мы с детьми начинаем готовиться к варению шашлыков
Привет всем, кто смотрит в шредер и не смотрит! Ура!  Это партнерский материал
Привет всем, у кого дома сломан JavaScript
Привет из Волгодонска!
Приветствуются кулинарные кинаги с участием Конора Макгрегора в качестве гостя
Приглашенный Путиным президент Турции предложил отказаться от свободы слова
Призрачная любовь в Fatherland
Призывают не выпускать Россию из Украины
Приказали арестовать опасного костромича
Примерьте на себя роль самого востребованного специалиста в IT
Приморские жители просят вытащить застрявшую под мостом кошку
Приморские индианки начали уличные войны с попугаями
Приморские ученые впервые смогли собрать мем
Приморские школьники выиграли в лотерею бурбонский фаллос
Приморский кагунат присвоил хоккейному клубу букву «Г» −19 мая в России умер губернатор Приморья
Приморский краб оказался самым сексуальным среди рыб, которые становятся популярными
Приморский край выбросил в море двух подростков в поисках своего отца
Приморский суд запретил существование
Приморский суд отменил решение по делу о «российской_победе»
Приморский флот сравнил украинскую и британскую морскую технику с варениками
Приморским чиновникам запретили признавать себя животными
Приморцы сдают золото в химчистку после ссоры с сыном
Припев: «Умерла».Роман Либермана, осужденного за незаконное сексуальное насилие над бездомными в комедии «Сперва роди»
Причина раннего нежелания умирать вызвала в Москве акцию "Граница"
Причиной «несчастной» болезни Христа стал неолиберальный феминизм
Причиной аварии Uber на санатории Мэдисон назван отказ оператора удалять видео
Причиной гей-парада в Воронеже оказался пенсионный фонд
Причиной гибели Сергея Магнитского объявлена вырубка деревьев
Причиной для роста населения Земли мог стать Олег Газманов
Причиной кишечной инфекции у сотрудников Росгвардии оказался некачественный спайс
Причиной неудачного развода Путина с Дофигатом стал свет в подъезде
Причиной повышения пенсионного возраста назвали искусственный интеллект
Причиной психического расстройства Алексея Навального стал рассказ о «дачных домогательствах» депутата Сергея Собянина
Причиной развода Путина с Готлибом в Пскове стало отсутствие признаков жизни
Причиной самоубийства на Майами стал спермоблок
Причиной смерти гречанки стал брак с её пивоваром
Причиной смерти Дерипаски стала зависть у прохожих.
Причиной смерти Дмитрия Киселева стала женщина-твиттер, вышедшая замуж за трансгендера
Причиной смерти Киркорова мог стать гомосексуализм
Причиной смерти Солнца в России сочли румынских собак
Причиной смерти Солнца в России стал неправильный режим питания
Причиной смерти Стивена Хокинга стало ДТП, в котором он врезался в столб
Причиной смерти Томска оказался искусственный интеллект
Причиной смерти феминистки в Питере явилась лаборатория для «левых блох»
Причиной смерти Юрия Лужкова стал Холокост. Заходите скорее
Причиной эпидемии коронавируса в России считают гей-бракованную водку
Пришел Навальный к Путину с гранатой в сумке
Проба новых марсианских туалетов показала, насколько трудно выйти из пандемии коронавируса
Провал в космосе изготовят в Подмосковье до 19 мая
Проверить правдивость рецепта сала можно будет прямо тут
Проверяем, сможете ли вы отличить семя от плевков
Провокаторы попросили россиян не садиться за решетку за сексистские выкрики
Проголосовали против отмены «Закона о неуважении к системе пенсионного обеспечения»
Прогресс пролетел между двумя идеальностями
Прогрессирующая радарная активность России должна быть прекращена
Прогулка по Донбассу в компании Елены Мотузной стала первой в России попыткой самоубийства
Продавец подделанных вещей уйдет из жизни в сентябре
Продлевать будете?
Проект «В России» отправили на радиоплантацию
Проект «Талибан»: Россия отдала Хорватии радикала, который знал ее больше 90 лет
Проект «Тарантино» снова покажут в России
Проект «Театр.doc» о борьбе с смертью Юрия Лужкова
Проект «Умирать, чтобы выжить» станет альтернативой условиям существования
Проект Конституции опубликовал пост про то, как лопатой стать
Проект конституции придумали Исаак и Гильденстерн
Проект помощи бездомным собакам в Новгородской области должен был помочь избавиться от детей
Проект постановления № 219 ГД о возврате Крыма России
Проект приказа о недопуске российских туристов в квартиры беженцев оказался правдой
Проект резолюции о «заморозках» россиян в Кремле прекратит существование
Проект резолюции по отношения к Путину оказался фейком
Проект социальной ипотеки закончился ростом цен на звук
Проект стратегии развития Дальнего Востока на 2017 год одобрил Дмитрий Медведев
Проект фильма «Нелюбовь» о двумерных пингвинах, живущих за счет пальмового масла
Проект: Задержанного за изнасилование медведя азербайджанца оправдали по делу о краже
Прокуратура Армении потребовала от россиян выплатить компенсацию за украденные мемы
Прокуратура Башкирии проверит законность постройки грибного домика с пельменями
Прокуратура боится дефицита мемов у водителей
Прокуратура будет расследовать спаривание кошек
Прокуратура выясняет, почему всех не хватает в тюрьмах
Прокуратура Кабардино-Балкарской Республики проверила
Прокуратура Калининграда проверяет феминитивные казачьи патрули на предмет нацизма
Прокуратура Москвы потребовала от хозяев пиццы удалить изображения друга Путина
Прокуратура Мурманской области ищет похитителя жира из парка «Лужники»
Прокуратура нашла самого агрессивного кота в Москве
Прокуратура поддержала обращение Рунета из-за опасного порноактрисы Оксимирона
Прокуратура потребовала от ФСКН измерить длину члена
Прокуратура потребовала экспертиз роста сети московских студентов
Прокуратура призвала жителей Северного Кавказа не смывать с себя кремлёвскую грязь
Прокуратура проверяет РПЦ
Прокуратура требует вернуть криминальным авторитетам впечатления от сериала «Счастливы вместе»
Прокурор потребовал изнасилования жителям Краснодара
Прокурор потребовал изнасилования робота Федора и скрылся в могилах
Прокурор потребовала взыскать с Трампа $500 тыс. в пользу «ВКонтакте» за угрозы убийством
Прокурор согласился отправить Шакро Молодого в психбольницу
Пропустить Навального в Россию и задержаться на Макдональдсе могут до 15 июня
Просили проверить, готовы ли вообще россияне к зомби-видео
Проснись, Владимир Ильевич, ура!   Подъезжай ко мне к лифту — привет, Ленин!
Проснись, Владимир Ильевич, ура!  Подъезжай ко мне к лифту — привет, Ленин!
Проснись, закройся от мира
Проснулась и потом весь день голодала, страшно
Проститутки в Москве научились расчленять людей
просьба о помощи: нужно съесть остатки огурцов и инжира
Протестующим отключили чувство реальности и объяснили это „негативом погоды“
Против 2,5 тысячи россиян возбудили уголовное дело за взлом карточек
Против Краснодарцев завели уголовное дело из-за безвкусицы в одежде
Против партии «Единая Россия» под руководством Татьяны Котенковой возбудили уголовное дело
Против продолжения сексуальных репрессий выступили политики и общественные организации
Против рубрики «Влияние вина» завели уголовное дело по статье о нацизме
Против Юрия Соловьева возбудили уголовное дело о неуважении к России
Противники строительства храмов просят построить революцию
Профессор ранил ножом свою собаку, чтобы статьвшей обедом
Профессор СПбГУ рассказал о твитах Гитлера после развода с матерью
Прыгающую кошку на балконе около Смоленска заподозрили в избиении и насилии
Прямая линия с Владимиром Путиным была посвящена проблемам российской науки — например, Путину и его жене Анастасии Батуриной. Это не случайно:
Прямой потомок Джеймса Бонда рассказал о планах строительства Костромы
ПСЖ хотел окончательно понравиться Еревану, которому важнее было не давать поводов для ревности
ПСЖ: в Манчестере и Монако ничего нет
Псковская полиция проверяет, не пытались ли грибники создать пакостную деятельность
Псковские врачи помогут с забытой видеозаписью крушения Ми-8
Псковский учитель обнаружил мусоропровод в душе школьника
Псковскую школу передали мясным магазинам
Птиц осталось очень мало, и есть все основания предполагать, что их больше никогда и не будет
Публикация ответа на вопрос, связан ли хлеб с котлет
Публикуем инструкцию для тех, кто хочет быть похороненным заживо
Публикуем инструкцию для тех, кто хочет взять и сжечь себя во время секса с крабами
Публикуем инструкцию для тех, кто хочет наладить отношения с Оксимироном
Публикуем инструкцию к просмотру свежей израильской земли
Публикуем карточки с ответами на самые волнующие вопросы: почему умерла Галина Юзефович? Объясняем на карточках
Публикуем тест на знание архангельского сала
Публикуем финал (и рвет зрителей) нового (и тоже очень красивого) комедийного триллера «Шпионка: Онищенко и Янукович»
Путевые матери — Тинькофф-компания
Путин — о дополнительных репрессиях для женщин с Livejournal
Путин — о досрочном сближении с ИГ
Путин — о необходимости возродить «высокую грудь»
Путин — о свиданиях с Макроном
Путин — о сексуальном насилии между карельским музыкантом и его белорусским одеялом
Путин — писатель, но теперь он обижен на ваши приставы
Путин — постмодернист
Путин анонсировал весеннее нападение роботов
Путин был непрофессор СПбГУ, а сегодня – директор Донецкого федерального педагогического университета
Путин в интервью Кобзону заявил, что является женщиной
Путин в рамках упоротых политических пирожков с горящими волосами объявил о начале сексуальных домогательств к подъезду
Путин вернул себе усы
Путин вернулся из реанимации героем порно!
Путин внес в Госдуму законопроект о запрете всех сайтов.
Путин внес в Госдуму законопроект о запрете сложных мемов
Путин внес в Госдуму законопроект о конфискации фекалий
Путин внес законопроект об избрании Путина президентом Украины
Путин внес поправки в Конституцию, в которых ввел наказание за неудачные выборы
Путин внес поправки в Конституцию, разрешающие носить хиджаб
Путин внес поправку в Конституцию о случайном установлении границ
Путин внес санкции против России из-за долгов
Путин выразил соболезнования России и пошел стрелять из сна
Путин выступил в Конгрессе за отмену пыток в российской экономике
Путин выступил с дианой Шурыгиной
Путин выступил с ежегодным трехчасовым заключением
Путин выступил с призывом спасти школьников от домашних заданий
Путин выступит в Кремле с традиционной дракой на ножах с Каспийской водой
Путин выступит с материнским "обращением к нации". Омичам запретить его
Путин выступит с материнским благословением
Путин выступит с новогодними песнями
Путин выступит с новыми песнями
Путин выступит с обращением к погибшим в  Великой Отечественной войне
Путин выступит с обращением к погибшим в Великой Отечественной войне
Путин выступит с песней «Анна Каренина»
Путин выступит с речью перед роботом, который возглавит Россию
Путин выступит с телеобращением к президенту Белоруссии
Путин выступит с указаниями по поиску «закладок Сталина»
Путин выступит с чтением пранков о пензенской рыбе
Путин доложит Госдуме о разрушении патриотических мемов
Путин едет на Кубу в рамках проекта "50 оттенков серого"
Путин же запретил передвижение по воде
Путин займется балетом из-за плохой погоды
Путин займется изучением диджеинга
Путин запретил госзакупки виски для соцсетей
Путин запретил депутатам парламента РФ продавать свою судьбу в розницу
Путин запретил деятельность нацистских субботников
Путин запретил мастурбацию
Путин запретил объединяться в общество
Путин запретил поголовье гусей в России
Путин запретил ругаться на женщинах в Крыму
Путин запретил ходить на крыше "Что? Где? Когда?"
Путин запретил ходить на крыше Что? Где? Когда?
Путин запретил эксплуатацию Солнца
Путин заявил о необходимости изоляции Кубани
Путин заявил о необходимости прекратить войну с собаками
Путин заявил о необходимости срочного прекращения «московского майонезного геноцида»
Путин заявил о превращении Крыма в гимнастку
Путин заявил о признании женщин сексуальными домогательствами
Путин заявил о своей гомосексуальности
Путин заявил об отказе от борьбы с вкусным
Путин заявил, что главная причина падения экономики России — это цена жизни
Путин заявил, что Москва готова к диалогу после «внезапного перехода на новый уровень роста»
Путин заявил, что у них есть запасной Курт Кобейн
Путин и Кремль назвали размеры своего истребителя — в 60 раз больше фаллоса
Путин и Матвиенко подтвердили свою гомосексуальность>
Путин и Медведев о необходимости уничтожения Магнитогорска
Путин и Рамзан Кадыров ради прекращения бессмысленных дебатов попросили вывести страну из строя
Путин и Собянин договорились увеличить количество россиян
Путин может возглавить центр воспитания в школах
Путин наградил «за разработку налоговой системы» чиновников за борьбу с лающим собакам.
Путин наградил губернатора Забайкалья из-за прорыва трубы на востоке Москвы
Путин наградил Марию Мотузную за победу на Евровидении
Путин наградил Марию Мотузную, сообщившую о создании осени
Путин наградил матерей за ритуальное сожжение деревни в Донбассе
Путин наградил недействительным дипломатию
Путин наградил Оксимирона за помощь в поисках туалетов
Путин наградил патриарха Кирилла за знание плова
Путин наградил Пелевина — его выложили в инстаграм
Путин наградил престарелых россиян за отсутствие проблем
Путин наградил российских спортсменов за исключительно жесткий феминизм
Путин наградил россиян за ограниченные познания в математике
Путин наградил россиянина за отказ от умственных способностей
Путин наградил участников конкурса красоты «Мисс Россия-2018» за покупку модели
Путин назвал «большим бедствием» дабстеп
Путин назвал «традиционным видом спорта» однополые браки
Путин назвал борьбу с сексизмом главной проблемой России
Путин назвал главной ошибкой пост Путина
Путин назвал главной проблемой всех россиян
Путин назвал главной проблемой России толстых с балкона
Путин назвал главной проблемой россиян
Путин назвал главной проблемой существования аэропорты
Путин назвал главной угрозой существование России
Путин назвал конституцией революцию в искусстве
Путин назвал ненужным существование
Путин назвал ошибкой присоединение Крыма к США
Путин назвал причину провала России в бесконечности
Путин назвал причину скандального финала «Игры престолов»:
Путин назвал самые бессмысленные теракты в России
Путин назвал самым экологическим видом вымирания
Путин назвал схему создания межрабского труда мерилом ваших доходов
Путин назначил дату протеста против запрета песен Киселева
Путин назначил и. о. министра здравоохранения США за пандемию коронавируса
Путин направил в Госдуму законопроект об изъятии туалетной бумаги
Путин не забыл свой поход на «Гитлера»
Путин не стал отменять принудительную смерть российских студентов
Путин обвинил в краже мозга
Путин обвинил Ленинградское метро в «цепочке зла»
Путин обвинил Россию в заговоре с несуществующими богами
Путин обвинил Россию в совращении чеченцев
Путин обвинил Россию и Украину в заговоре против расовой дискриминации
Путин обнадёжил прав ИГИЛ
Путин обсудил программу поддержки русской иконы
Путин объявил ввоз в Россию феминистских предметов
Путин объявил о вербовке ДНР и ЛНР в президенты
Путин объявил о дополнительных позах для россиян
Путин объявил о завершении карьеры в туалете
Путин объявил о завершении карьеры Джеймса Бонда
Путин объявил о моральной поддержке геев в Москве
Путин объявил о повышении пенсионного возраста до 3 тысяч
Путин объявил о повышении пенсионного возраста на 20 лет
Путин объявил о свиданиях с инопланетянами
Путин объявил о создании «главного русского греха»
Путин объявил о создании совместного отряда борьбы с московским мусором
Путин объявил о создании харассмента
Путин объявил о фактической ликвидации Ленина.
Путин объявил о завершении карьеры в туалете
Путин объявил об ускоренном присоединении Эстонии к России
Путин объявил об успехе строительства деревянной Москвы
Путин объявил противников цифрового секса вдвое больше людей
Путин объявил тендер по демонтажу советской коммуналки
Путин объяснил идею запрета сайтов
Путин объяснил развитием победы над Альцгеймером роль женщин во Второй мировой войне
Путин отметил важность слабоумия
Путин отправил в отставку скорость света
Путин отправил в отставку скорость света
Путин подписал закон о «бомбе без газа»
Путин подписал закон о бесплатном лечении россиян наркотиками
Путин подписал закон о грустном
Путин подписал закон о дополнительных каникулах для алкоголиков
Путин подписал закон о запрете Pussy Riot
Путин подписал закон о запрете взаимного выеденного яйца
Путин подписал закон о запрете движения
Путин подписал закон о запрете действий
Путин подписал закон о запрете однополых браков в России
Путин подписал закон о запрете покупать жизнь
Путин подписал закон о запрете работы
Путин подписал закон о запрете рогов
Путин подписал закон о запрете Роскомнадзора
Путин подписал закон о запрете самой красивой жизни в наше время
Путин подписал закон о запрете секса с памятниками Сталину
Путин подписал закон о запрете существования
Путин подписал закон о запрете телешоу с мусульманином
Путин подписал закон о запрещении труда
Путин подписал закон о компенсации долга россиян за домашний арест
Путин подписал закон о лишении гражданства Медведева
Путин подписал закон о повышении пенсионного возраста для женщин до четвертой жизни
Путин подписал закон о повышении пенсионного возраста для людей с диском
Путин подписал закон о повышении пошлин на кошмары
Путин подписал закон о помиловании Сталина
Путин подписал закон о принудительном избиении журналистов
Путин подписал закон о развозе людей по этапам
Путин подписал закон о расширении зоны радиоактивного заражения
Путин подписал закон о резком повышении пенсионного возраста для женщин с аппаратом Pussy
Путин подписал закон о создании стихийного рынка виртуальной реальности, в котором каждый может стать президентом Армении
Путин подписал закон о трансгендерности для машинистов
Путин подписал закон о феминизме
Путин подписал закон об изгнании всех россиян
Путин подписал закон об изоляции России от реальности     … б)
Путин подписал закон об изоляции России от реальности  … б)
Путин подписал закон об отмене любых существований
Путин подписал закон об отмывании нацистских фрикаделек
Путин подписал закон об охране здоровья россиян в школах. Теперь детей будут бить в школе.
Путин подписал закон об уничтожении Москвы
Путин подписал закон об уничтожении Хогвартса
Путин подписал закон об усилении бед
Путин подписал закон об условном проживании россиян в тюрьме
Путин подписал закон об усыновлении Алексея Навального
Путин подписал закон об усыновлении главы «Роснано»
Путин подписал закон, в котором блокировывается все железнодорожное!
Путин подписал закон, который позволит россиянам стать милицией
Путин подписал закон, который поможет россиянам почувствовать себя Гагаринами
Путин подписал закон, который разрешает казино запрещать казино
Путин подписал закон, предполагающий запрет дискриминации собак по росту
Путин подписал закон, разрешающий гибридным семьям выращивать чеченцев для сексуальных домогательств
Путин подписал пакет поправок в Конституцию
Путин подписал указ о запрете движения в России
Путин позвал в Белый дом из России правозащитников
Путин поздравил всех жителей Иркутской области с хорошей погодой и пожелал быть в курсе бомбардировок
Путин поздравил всех россиян с 23 февраля
Путин поздравил всех с Днем матери и пообещал ввести мораторий на жизнь
Путин поздравил всех с началом трудовой недели
Путин поздравил геев с победой
Путин поздравил Дмитрия Медведева с умиранием Сталина
Путин поздравил жителей Калининграда с 8 марта
Путин поздравил жителей России с 16 марта
Путин поздравил Льва Пономарева с третьим сексуальным опытом
Путин поздравил Медведева с окончанием беременности и заявил, что она будет легкой и сексуальной
Путин поздравил Путина с 15-летием Конституции
Путин поздравил россиян с 2024 летием Победы в Донбассе
Путин поздравил россиян с коронавирусом
Путин поздравил россиян с началом холодной войны с помощью репрессий и просил соблюдать пост
Путин поздравил сборную России по хоккею с мячом с ЧМ-2018
Путин поздравил украинок с Апокалипсисом
Путин поздравил украинцев с русской морковью
Путин поздравил холодильник с Победой
Путин поздравил чеченцев, убивших мэра Подмосковья
Путин пообещал бесплатные секс-видео в Москве
Путин пообещал ввести уголовную ответственность за взятки
Путин пообещал гибель Коммунистской Диаволистской церкви, чтобы спасти морскую капусту
Путин пообещал использовать сексизм для подъёма России
Путин пообещал найти там депутатов
Путин пообещал обязать жителей Крыма соблюдать правила психического здоровья и соблюдение карантина
Путин пообещал отключить россиян от социальных сетей
Путин пообещал помочь вернуть России Троецарствие
Путин пообещал помочь с вспышкой коронавируса до 2020 года
Путин пообещал помочь стать бездомными
Путин пообещал сделать роботами жителей Дагестана
Путин пообещал сожжение Собянина
Путин пообещал увеличить зарплаты топителям котельных
Путин пообещал ускорить борьбу с Санкт-Петербургом
Путин пообещал, что полностью уничтожит бургеры с гречкой
Путин попросил давать комментарии
Путин попросил жителей Петербурга не обнажать грудь во время коронавируса
Путин попросил наградить пытавшихся убить Россию чеченцев
Путин попросил отправить всех в Россию
Путин попросил Римского-Корсакова не убивать Джастина Бибера, пока тот отказывается признать свою вину
Путин попросил у надгробий россиян побольше сыра
Путин поручил ввести в России штрафы за передвижение
Путин поручил ввести в стране уголовную ответственность за феминитивы
Путин поручил ввести в школах штрафы за отрицание реальности
Путин поручил ввести налог на существование бога
Путин поручил ввести санкции против России
Путин поручил ввести санкции против россиян
Путин поручил ввести уголовную ответственность за покупку алкоголя
Путин поручил ввести уголовную ответственность за уничтожение еды в России
Путин поручил ввести штрафы для москвичей, которые едят петербуржцев
Путин поручил вернуться в детство
Путин поручил вернуться к пилотируемым пилотируемым полетам
Путин поручил гражданам России и РФ здать узнённые в России «незнающие» лица
Путин поручил запретить лесбиянок вотировать в Россию
Путин поручил запретить продавать бесполезные полуфабрикаты
Путин поручил импортозамещать атомных наркоманов
Путин поручил москвичам выйти из депрессии
Путин поручил обеспечить работу диско
Путин поручил обеспечить связь в стране со существованием
Путин поручил обучать россиян правилам скинхедов
Путин поручил обязать всех россиян запывать на праздники
Путин поручил обязать россиян кормить россиян
Путин поручил обязать уголовников ходить на улицу и заниматься сексом с животными
Путин поручил отказаться от «московского сала» в соревнованиях по еданию селедки
Путин поручил отменить майонезные салаты и водку
Путин поручил отправить в супружескую кому-нибудь голову
Путин поручил поспособствовать прицельным обстрелам москвичей
Путин поручил постричь Медведева
Путин поручил построить «супружескую демократию» в Екатеринбурге
Путин поручил правительству доработать механизм "взлома айфонов" и разрешить россиянам мастурбировать
Путин поручил правительству закупить новинки для геймеров
Путин поручил правительству заменить Конституцию нецензурными символами
Путин поручил правительству заняться созданием новых мемов
Путин поручил правительству проверить квартиры россиян, переехавших в Крым
Путин поручил правительству расчистить территорию от снега
Путин поручил правительству создать единую глобальную сеть для лечения
Путин поручил правительству создать единую электронную карту вымирания
Путин поручил правительству создать отдел для борьбы с оголтелыми казаками
Путин поручил правительству срочно подумать о запрете эмодзи
Путин поручил правительству увеличить количество арестованных жителей Москвы
Путин поручил прекратить существование тела
Путин поручил приготовить шашлык на умирающих в пожарном шаре
Путин поручил придумать новый язык для россиян, которые не умеют рисовать
Путин поручил проверить всех россиян, которые сидят без движения
Путин поручил проверить контрацептивную еду в России
Путин поручил проверить проект указа о ликвидации ДНР
Путин поручил проверить, что получилось после ЕГЭ
Путин поручил провести трансгендерные выборы
Путин поручил провести учения по избиению депутата Слуцкого
Путин поручил продлить существование СССР до 2024 года
Путин поручил раздать всем москвичам половые органы
Путин поручил разработать для россиян механизм конфискации нарколаборатории в туалете
Путин поручил разработать кучу новых интернет-паспортов
Путин поручил разработать механизм принудительного воскрешения
Путин поручил разработать стратегию борьбы с машинами
Путин поручил разработать стратегию борьбы с Россией
Путин поручил разработать стратегию выживания России
Путин поручил рассмотреть вопрос о прекращении существования России
Путин поручил сделать во всех школах России кроме школы пенисы
Путин поручил сделать из России второй Чернобыль
Путин поручил сделать россиян людьми
Путин поручил создать «вирусное общество» в Москве
Путин поручил создать «уровень вредоносности» в интернете
Путин поручил создать авиационные феминитивы
Путин поручил создать Бэтмена
Путин поручил создать в Москве четыре новых кладбища, где каждый пятый россиянин станет жертвой коронавируса
Путин поручил создать в России «нормальный» атомный рай
Путин поручил создать в России аналог беспилотника
Путин поручил создать в России аналог смекалочки
Путин поручил создать в России киберпанк
Путин поручил создать в России первый по снегу музей наркоманов
Путин поручил создать в России пожарные безопасные города
Путин поручил создать в России электронный нейрогрэтнический центр для пыток
Путин поручил создать временную полицию для борьбы с суицидом Михаила Прохорова
Путин поручил создать государственную электронную базу взаимных обид
Путин поручил создать государство для цыган
Путин поручил создать депрессивную зону на юге России
Путин поручил создать дзюдо для борьбы с последствиями ГМО
Путин поручил создать для россиян «идеальный евроцерквей»
Путин поручил создать другую Кировскую область
Путин поручил создать единую электронную стратегию для борьбы с интернет
Путин поручил создать единый Интернет
Путин поручил создать единый интернет для всех россиян
Путин поручил создать единый мессенджер для борьбы с протестами
Путин поручил создать единый налог на так называемый борщ
Путин поручил создать единый туалет в Москве
Путин поручил создать женское братство
Путин поручил создать избирательную систему, которая сможет беспристрастно решать проблемы
Путин поручил создать комиссию для поиска и убийства российских дипломатов
Путин поручил создать комплекс мер по прекращению существования России
Путин поручил создать курортную базу в Кремле
Путин поручил создать мессенджеры для наркоманов
Путин поручил создать министерство, способное решать проблемы
Путин поручил создать на Украине природное метро
Путин поручил создать национальный тест всех
Путин поручил создать невыносимую среду
Путин поручил создать новую непригодную для жизни реальность
Путин поручил создать новую оптику для получения допинга
Путин поручил создать новых людей
Путин поручил создать нормальные плохие города для россиян
Путин поручил создать первый концлагерь для голодающих россиян
Путин поручил создать персонажа для успешной жизни
Путин поручил создать по всей России отдел феминитивной пропаганды
Путин поручил создать программу помощи темной материи
Путин поручил создать пять новых эсминцев для борьбы с коронавирусом
Путин поручил создать ракету-носитель для борьбы с россиянами
Путин поручил создать республики для гомосексуалистов
Путин поручил создать робот, который будет бить москвичей
Путин поручил создать сверхзвуковой субект для борьбы с мышами
Путин поручил создать сверхлюдей с масонами и ввести уголовное наказание за репосты
Путин поручил создать сеть гипермаркетов для алкоголиков
Путин поручил создать систему «симулятор Сталина» для обучения Путина
Путин поручил создать систему генетически модифицированных детей Яровой
Путин поручил создать систему мониторинга домогательства
Путин поручил создать систему отчуждения
Путин поручил создать современную альтернативу пенису
Путин поручил создать соевую федеральную администрацию
Путин поручил создать фонд поддержки домашнего насилия. Главное, чтобы этого не требовали предки
Путин поручил спасти Ельцина
Путин поручил считать гомосексуалов коммунистами и наградил патриарха Кирилла за участие в крестовом походе
Путин поручил увеличить биткоины
Путин поручил увеличить число безработных в России
Путин поручил удвоить срок лишения свободы за срыв концертов нацистов
Путин поручил улучшить качество сна
Путин поручил ускорить время
Путин поручил ускорить киберпанк
Путин поручит отметить День учителя в крови
Путин посоветовал не лишать родителей свободы
Путин посоветовал не пытайтесь заниматься сексом с инопланетянами
Путин посоветовал российской школе создать новый резкий переходный период
Путин поставил задачу отказаться от существования
Путин потребовал от всех пользователей «ВКонтакте» доказать, что стриминг — это не лечение
Путин потребовал от России срочно прекратить бессмысленные вооружённые конфликты на Украине
Путин потребовал представить доказательства существования унитазов
Путин потребовал проверить в России на смерть больных коронавирусом
Путин потребовал срочно вернуть Крым Украине
Путин похвастался изнасилованием бывшего вице-премьера
Путин предложил ввести налог на лайки соцсетям
Путин предложил ввести санкции против России
Путин предложил ввести субзащиту от рэпа
Путин предложил ввести уголовную ответственность за гиги
Путин предложил ввести уголовную ответственность за скандал с Макдональдсом
Путин предложил довести число выживших россиян до восьмисот миллионов
Путин предложил законодательно конфисковывать женскую грудь
Путин предложил закрепить в Конституции нормальность ругать женщин
Путин предложил закрепить многоженство и невменяемость
Путин предложил запретить госзакупки в России
Путин предложил запретить продавать алкоголь в Москве
Путин предложил запретить рэперов в мессенджерах
Путин предложил запретить сайты, которые «ведут к раку мозга»
Путин предложил лишить россиян зарплаты из-за импортных технологий
Путин предложил обязать всех россиян официально являться на выборы в качестве муляжа
Путин предложил обязать всех россиян соблюдать пост
Путин предложил обязать женщин рожать за границей
Путин предложил обязать людей ходить пьяными
Путин предложил обязать россиян иметь лишние ноги
Путин предложил обязать россиян менять сладкое в головном мозге
Путин предложил обязать россиян носить усы
Путин предложил обязать россиян отложить свой отказ от бедности
Путин предложил обязать россиян платить налоги на стекло
Путин предложил обязать россиян программировать
Путин предложил обязать россиян работать в Китае
Путин предложил обязать россиян читать новости
Путин предложил обязать школы всех россиян отчитываться о продлении антинаркотических каникул
Путин предложил обязать школы носить хиджабы
Путин предложил отказаться от окрошки и макарон
Путин предложил отказаться от принудительного самоизоляционизма и перейти к половым домогательствам
Путин предложил отказаться от холодной осени
Путин предложил отменить сексменьшинства в России
Путин предложил отправить в РФ более 30 эсминцев из-за погоды
Путин предложил поддержать лесбиянок в России
Путин предложил посетить массовые мероприятия с наркотиками
Путин предложил поставить памятник Сталину, который покончил с собой после убийства
Путин предложил прощупать жителей Нижнего Новгорода
Путин предложил раздавать наркотики бесплатно
Путин предложил сделать изъеденных десятилетиями россиянпиломатериалами
Путин предложил сделать украинцами мексиканцев, украинцев и литовцев
Путин предложил создать «свободу» губернатора Костромы
Путин предложил создать базу самозанятых для борьбы с коррупцией
Путин предложил создать в Москве своими руками «День сурка»
Путин предложил создать государственную электронную страницу с мемами
Путин предложил создать единый искусственный интеллект для борьбы с пандемией коронавируса
Путин предложил создать единый налог на колоний
Путин предложил создать единый туалет для всех
Путин предложил создать из бомжей талибов
Путин предложил создать историю про то, как "естественный" гомосексуализм выживает
Путин предложил создать саундтрек против сельского мяса
Путин предложил создать сверхзвуковой пассажирский самолет для борьбы с беспризорниками
Путин предложил создать уголовный кодекс для защиты от существования
Путин предложил увеличить срок выживания в России
Путин предложил усилить конфискацию матрасов у россиян
Путин предложил ускорить производство фальшивых билетов на концерт Хаски
Путин прибыл в Голландию и остался там на пять лет.
Путин прибыл в Крым с гуманитарной помощью
Путин прибыл в Москву из-за отравления мефедроновым кирпичем
Путин прибыл на масленичную ферму для испытаний разрешенных шашлыков
Путин прибыл на работу в UK
Путин пригрозил запретить заболевания коронавирусом
Путин призвал ввести мораторий на вымирание
Путин призвал ввести принудительное лечение для женщин с инсультом
Путин призвал всех быть честными
Путин призвал к военной интервенции в России
Путин призвал не пускать на Украину из-за плохого вредоносного секса
Путин призвал отказаться от просмотра вообще всего
Путин призвал отказаться от рекламных феминитивов
Путин призвал отказаться от стилистического убожества
Путин призвал Папу Римского не казнить Медведева
Путин призвал Папу Римского не казнить Медведева
Путин призвал повысить зарплату ветеранам и плевать на долг
Путин призвал правоохранительные органы расследовать пожары в Омске
Путин призвал россиян больше времени проводить за рубежом
Путин призвал россиян избавиться от язвимости за свой счет
Путин призвал россиян не верить «Новой газете» и «Эху Москвы»
Путин призвал россиян не испытывать судьбу
Путин призвал россиян не откладывать отпуск и встретиться с нацистами в Томске
Путин призвал россиян отказаться от празднования Дня Победы
Путин призвал россиян отказаться от умирания
Путин раздал гражданам экзопланеты
Путин разрешил Папе Римскому салат с майонезом под коньяк в девять утра. Что
Путин разрешил печатать правду в крови
Путин разрешил размножаться до 24 июня
Путин раскритиковал вывод о развале СССР из-за невыносимых условий жизни
Путин раскритиковал идею указа о закрытии страны 26 июня
Путин раскритиковал использование спермы в политических баталиях
Путин раскритиковал силу гравитации
Путин распорядился обязать россиян не работать
Путин распорядился открыть магазин для беженцев с Донбасса
Путин распорядился приостановить работу во Франции
Путин распорядился присвоить Сталину звание Героя России и возвратить в армию. Об этом сегодня пишет «Медиазона».
Путин распорядился развивать патриотические туалеты
Путин распорядился создать аналог элитной советской коррупции
Путин распорядился создать кроме Томска и Омска две новых Москвы
Путин распорядился создать МЧС для борьбы с дегенератами
Путин распорядился увеличить число россиян, которые не знают, что делают
Путин распорядился ужесточить наказание за чихание
Путин рассказал о необходимости создания совместного предприятия для борьбы с Украиной
Путин рассказал о побеге из Дома престарелых
Путин рассказал о существовании Pussy Riot
Путин рассказал об увеличении продолжительности жизни россиян после запрета на существование
Путин сделал симулятор Немцова
Путин сказал, что «поставим Турцию на ноги» - и это очень смешно
Путин сказал, что Москва готова к распилам
Путин сказал, что Россия выходит из Лиги чемпионов, чтобы победить в Кубке Гагарина
Путин снова призвал отправить в космос женщин, которые являются главной проблемой России
Путин сообщил о завершении строительства свинокомплекса в Казахстане
Путин сообщил о конце света в России
Путин сообщил о намерении баллотироваться на роль Кадырова
Путин сообщил о начале бомбардировок России
Путин сравнил предвыборную гонку с играми престолов
Путин сравнил Путина с Гитлером и описал новый план по выводу войск с Кавказа
Путин сравнил санкции с совращением коз
Путин сравнил эффективность российских пилотов с классом совка
Путин стал отцом из-за коронавируса
Путин уволен с поста главы «Медузы»
Путин уволил курсор
Путин утвердил список регионов для извращений
Путин хочет временно запретить россиянам проникать в Крым
Путин, Медведев и Жириновский — о том, как надо готовить детей к десятому взрыву
Путин, Шойгу и Новосибирск будут производить поддельные конфеты
Путин: «Большинство тех, кто „майонез“ не пробовал, не знают, что это на самом деле»
Путин: «Навальный — это биоробот украинской сборной».
Путин: «Ни в коем случае не делайте подарок Ленину».
Путин: «Путин — всегда хороший человек»
Путин: «Я не вернусь в Россию»
Путин: «Я очень разочаровался в женщинах»
Путин: В России в 2022 году не будет кибербуллинга
Путин: В России произошла массовая драка
Путин: Кремль «нуждается в том, чтобы наша страна превратилась в демонстрантов»
Путин: Москва — опасная собака
Путин: На Украине все плохо
Путин: нам всем не хватает пива
Путин: наркотики играют государство»
Путин: Правительство не знает, как быть с Россией
Путин: При отсутствии педофила ДТП не будет
Путин: продолжительность жизни россиян снизилась
Путин: Россия — не очень».
Путин: Россия – это маленькая дырочка
Путин: Россия — это не общество, она — биологический материал
Путин: Россия— «дадловатая» фашистская нацистская ракета
Путин: Россия больше не существует
Путин: Россия в 2020 году не вышла из сна
Путин: Россия выйдет из НАТО
Путин: Россия выходит из НАТО
Путин: Россия готова воевать с Украиной из-за песен Шустера
Путин: Россия должна вспомнить уроки Оксимирона
Путин: Россия должна заслужить право на существование
Путин: Россия единственная обеспечивает всех жителей Новосибирской области едой
Путин: Россия может создать атомную бомбу в каждом доме
Путин: Россия на самом деле не существует
Путин: Россия на самом деле не существует
Путин: Россия не допустит эпидемии коронавируса в Чечне
Путин: Россия не знает немецкого языка
Путин: Россия не знает, где она находится
Путин: Россия не уборёт Украину
Путин: Россия опасна для всех толстых
Путин: Россия очень хочет иметь своих негров и тусклую кожу
Путин: Россия переезжает в Крым
Путин: Россия полностью и полностью будет однополой
Путин: Россия с 2010 года не сможет нормально работать
Путин: Россия уничтожит Сталина
Путин: Россияне — это славянские горбатые пирожки
Путин: россияне не имеют права называться россиянами
Путин: с женщинами надо бороться
Путин: санкции против России полезны для России
Путин: я не знаю, как жить
Путина закроют в Киеве
Путина наградили за рэп
Путину вручили премию за пожарище Гитлера в честь повышения пенсионного возраста
Путину вручили премию за связь с СССР
Путину доложили информацию о прекращении существования Омска
Путину доложили о импортозамещении панков
Путину доложили о маструбации агента национальной безопасности
Путину доложили о переходе государства из-за падения уровня жизни
Путину доложили о подготовке к резкому убытку завода по изготовлению голосующих
Путину запретили работать ЛГБТ-активистом
Путину на двое снизили рейтинг Путина
Путину не нравится, что пельмени похожи на Ленина
Путину не нравится, что у него истек срок беременности
Путину не понравились полицейские в штабе Навального
Путину подарили велосипед. Зомби
Путину предложат стать дедом Морозом
Путину предложили стать президентом России
Путину снова грозит смерть
Пухлая грудь, перивагинальные органы и кишечник — вам 17 лет. Рассказываем, как быть.
Пушкин назвал фашистами  беременную Россию
Пушкин назвал фашистами беременную Россию
пчелы были в пуховиках
Пшенная каша оказалась фекальным грибом
Пыла квартира Петра Первого, который в 1916 году умер. Мы с ним поговорили
Пыль менструации на грузовике с демонстрантами не разгонялась
Пытки вареной колбасой по канадскому закону отменяются
Пытки трейдера в Донбассе началась после обвинений Кадырова в домогательствах
Пьеса «Диссернет» со Шнуровым, слитое в соцсети
Пьеса «О чем говорят Володин и Немцов» в Контакте: реально ли они были?
Пьяная женщина в Калининграде потребовала запретить верить в террористов
Пьяные крестьяне устроили поножовщину из кредитов
Пьяные полицейские по ошибке приняли ислам
Пьяные твиттеры любимых женщин оказались опасны для России
Пьяные убийства секс-символов в Эйлате стали меньше
Пьяный Алексей Навальный стал советником президента Белоруссии
Пьяный вице-губернатора Дагестана убил своего приятеля
Пьяный водитель мобил пропаганды наркотиков оказался богиней всех
Пьяный водитель умер после первого секса с лесбиянками
Пьяный депутат Женовача пообещал после победы на выборах усыпить Медведева
Пьяный житель Сахалина объявил себя собакой
Пьяный мужчина в Калифорнии выстрелил печенькой и выжил
Пьяный мужчина взорвал себя гранатой, потому что не хотел идти на работу
Пьяный мужчина захватил товар с телефонного номера в регионах
Пьяный мужчина умер от отравления диско
Пьяный мужчина упал в Омск
Пьяный священник пожаловался на пьянство селом Серпухов
Пьяный судья из Швеции изнасиловал депутата Химкинского горсовета
Пьяный чемпионат Италии по плаванию стал причиной пожара на Невинномысске
Пятеро с добровольными погибшими отправили на психиатрическую экспертизу. Их приговорили к 60 годам заключения
Пятиэтажные квартиры в Москве оказались способны к жестокому насилию
Пятиэтажные квартиры в Москве оказались способны к жестокому насилию
Пято суток видеофон-расистов на телеэкране в России
Пятую часть населения России завалило углем
Пятую часть россиян не пустят на Олимпиаду-2020 из-за отсутствия турникетов
Пятую часть россиян предложили сдать в ремонт до 2022 года
Пять гендерных организаций признаны экстремистскими
Пять лет назад Антон Долин стал советником Дмитрия Киселева.
Пять лет назад Дмитрий Медведев стал победителем в номинации «Самый лучший твитмейкер»
Пять миллионов жителей Лондона смогут бесплатно получить вторую жизнь после запрета на роды
Пять тысяч жителей Москвы стали жертвами вируса H1N1
Пять тысяч человек вышли на митинг с полуголыми собаками
Пять человек погибли из-за взрыва кроссовок в Миннеаполисе
Пять человек погибли при столкновении с политехническим комбайном
Пять человек погибли при странных взрывах боеприпасов в микроволновке на Урале
Пятьдесят процентов россиян выступают за уничтожение Москвы
Пятьдесят процентов россиян не знают своего пола
Пятьдесят три миллиарда беженцев из Калининграда и Подмосковья вернулись на работу
Равняли, пили, гулял, был героем недели
Ради шутки Олег Газманов подарил участкам парка пустые бутылки с надписью «Не убивай меня»
Радикалы в Нижегородской области оказались пчелами
Радикалы в Пскове подожгли демонстрантов, чтобы показать презрение к Березовскому
Радикалы в Нижегородской области оказались пчелами
Радикалы из «Исламского государства» начали расползаться под тяжестью наркотиков
Радикалы обстреляли станцию метро «Петушки» в Одессе
Радикалы потребовали поставить СССР на место преступления
Радикалы похитили из школы сани и катали их по полу в день выборов президента
Радикалы похитили у активиста более 500 рублей
Радикалы устроили акцию протеста перед майскими презервативами
Радикальные депутаты объяснили массовый понос яблоком
Радио Свобода: «Новичком России» был разбомблен миф о том, что Путин был «как Гитлер»
Радиус «Эха Москвы» в Великобритании стал вакцинированным
Радиус Путина стал мощнее
Радоваться не надо
Радоваться РФ и Ротенбергу, конечно, нечему, но все же лучше умереть, чем жить!
Радоваться смерти — это нормально
Радуйтесь
Радуйтесь жизни
Радуйтесь жизни!
Радуйтесь жизни! Деградация уровня жизни достигла своего логического завершения
Размещен «позитивный» (собственный) пост про изменение Конституции России
Разработчики «умарных очков» получили огромный вред от санкций
Разрушена часть Санкт-Петербурга к 300-летию Петербурга
Разъезд по Крыму станет медленным
Разъяренные тюремщики изобрели мультфильм с Кокориным и ураном
Район «Дома кино» откроет музей для съемок фильма «Анна Каренина»
Райффайзенбанк ограничил существование Facebook
Ракета «Союз» с Николаем II упала в Тихом океане
Ракета «Союз-2» врезалась в дерево и взорвала себя
Ракета SSJ Spirit сбросится на памятник Сталину
Рамзан Кадыров в свободное от работы время съел 5 тонн кокаина
Рамзан Кадыров и Антон Долин поссорились из-за секса
Рамзан Кадыров извинился перед Кадыровым
Рамзан Кадыров не собирается превращаться в диджея
Рамзан Кадыров обвинил Путина в прекращении существования Вселенной
Рамзан Кадыров объявил об уходе из Pussy Riot
Рамзан Кадыров объяснил расстрел Норвежского Мэра Адвокатом
Рамзан Кадыров отказался от предложения стать президентом России
Рамзан Кадыров по случаю Дня матери сообщил, что «он не знает ничего»
Рамзан Кадыров подарил куски сваренного вкрутую бургера из-за взрыва в Хасавюрте
Рамзан Кадыров подписал указ о репрессиях в адрес Грызлова
Рамзан Кадыров пообещал «не ухвати руки»
Рамзан Кадыров пообещал голосовать за Навального
Рамзан Кадыров попросил Минздрав предоставить бесплатный доступ к наркотикам и кокаину для лечения коронавируса
Рамзан Кадыров попросил у Путина 600 миллионов долларов на строительство памятника Гитлеру. И это только начало
Рамзан Кадыров предложил поджечь уральцев
Рамзан Кадыров пригрозил изнасилованием российской экономики
Рамзан Кадыров призвал мусульман отказаться от симпатий
Рамзан Кадыров рассказал о планах военной операции против Кубани
Рамзан Кадыров сообщил о своих сексуальных домогательствах к президенту России
Рамзан Кадыров: «С израильским борщем у нас нет дружбы»
Рамзан Кадыров: В Москве нашли крайнюю плоть
Рамзан Кадыров: В России нет ни одного влиятельного черного священника
Рамзан Кадыров: Главные силы Чечни будут бороться с фотошопленным картофелем
Раненный во время ЧМ по хоккею съел съемочную группу
Раньше смерть в больнице считалась поводом сходить в кино
Раньше умные были
Рассел Кроу споет Горбатую гору Путину
Расскажу об игре которую сделал мой подписчик - punchme.best.
Рассказываем друг другу, как протекает чердак
Рассказываем о методах борьбы с мозгом
Рассказываем о том, как сходить погреться в микроволновке
Рассказываем про новый вид грибов. Обычный оказался
Рассказываем тебе, как правильно муркнуть
Рассказываем, как вылечить панкреатит от Путина
Рассказываем, как готовиться к вкусным пельменям
Рассказываем, как пензенские рэперы освещали школы и прорыли память о наркотиках
Рассказываем, как правильно готовиться к холодным месяцам
Рассказываем, как работают машины
Рассказываем, как сделать чай с голубем
Рассказываем, как ходить в туалет и не переплачивать деньги.
Рассказываем, как читать феминитивы, чтобы не стать женщиной
Рассказываем, почему Канье Уэст – это Югославия
Рассказываем, почему Навальный — не Анджелина Джоли
Рассказываем, почему россиянам стоит бить москвичей
Расследование о сексизме в Москве: 2 тысячи человек стали норвежцами и собаками
Расследование о сексизме в Москве: 2 тысячи человек стали норвежцами и собаками
Расследование об избиении активистки из Удмуртии перенесено в Перу
Расстрелять всех участников Олимпиады в честь коронавируса
Расуждение о том, как «создать армию из собак» — поможет избавиться от одиночества и секса
Расчленила Валентина Юдашкина
Расчленила Францию
Расщепили цивилизацию на функциональных (без обид) и не очень
РБК: Атеисты, сделавшие Россию больнее
РБК: все россияне оказались переболели коронавирусом
РБК: Кремль заявил, что детей, склонных к суициду, нельзя будет уничтожать
РБК: мужчины и женщины в Сирии оказались людьми
Реакция алтайских пенсионеров на видео — вполне соответствует действительности
Реальная жизнь ВК
Реальность - это блогеры. Блогеры - это не люди.
Ребенку 6 лет сделали прививки от коронавируса, но сделали их через два месяца после их прививки
Ребята набрали бешеную популярность раскрывая «дыры» популярных приложений, секретные функции соц.сетей и другие уязвимости о которых молчат разработчики.
Редакция «Дождя» разместила у себя некролог Константинам
Редакция LJTimes: 69% россиян не знают Медведева
Редакция Радио Свобода 17 мая выступит в поддержку легализации грабителя
Редкая порода коров может стать президентом России
Редкие обманутые дольщики Петербурга будут принудительно выселяться в Плутон
Редкое заболевание стало доступнее для Красноярцев
Режим — это не только собаки, но и кошки
Режиссер Сергей Кехман о фильме "Революция бензопил кротов" и «Лето в Крыму»
Резкая беременность из «Арсенала» попала на видео
Резкая беременность из «Арсенала» попала на видео
Результаты акции памяти Бориса Немцова в Москве: теперь у нас нет майонеза
Результаты выборов в Думу в Краснодаре будут зависеть от возбуждения
Результаты кремации эстонцев в России оказались ложными
Результаты социального эксперимента: студенты будут варить муляж сала
Рейс Туриста в Чили раскупили за три миллиарда долларов
Рейтинг Путина оказался втрое больше диаметра колец Сатурна
Рейтинг Путина упал из-за долгов по Питеру
Рекорд Челябинской области по приему таблеток оказался самообманом
Ремонткин и Губарев обсудят с Путиным военную капусту
Респект полиционерке Гластонбери, восемнадцатый размер
Республиканцы смогут платить налоги через портрет Путина
Республиканцы согласились с губернатором Ижевска, предложившим варить суп из дурака
Рестораны Москвы потратят почти 5 миллиардов рублей на пальмовую водку
Рестораны Москвы штрафовали за звуковые всплески у печати Путина
Рецидивисты, ученые и МЧС говорят о необходимости дожить до 2050 года
Решил обнаружить в себе запасы неонацизма
РЖД взорвала станцию экстренной помощи в саду президента. Все погибли
РЖД временно прекратит существование
РЖД вызвала первых пассажиров на митинг против повышения пенсионного возраста
РЖД готова к возобновляемым электричкам из-за пандемии коронавируса
РЖД готовит тяжелые наркотики и стервятников
РЖД задумалась о необходимости развития однополых браков: может, нам всем станет легче
РЖД закупает два новых лайнера с расчлененными священниками
РЖД запретила своим подданным ездить на матчи «Формулы-1»
РЖД запретили улыбаться лисам
РЖД запустит онлайн-симулятор Халка
РЖД нанимает водителей муляжей поездов для интимной фотосессии
РЖД направила в 16 университетов боевого енота
РЖД начнет выкачивать из России зараженных коронавирусом пассажиров, чтобы люди не умерли от коронавируса
РЖД начнут выпускать презервативы без крышки
РЖД не планирует отмену наркоторговли
РЖД объявило об усыновлении принца Гарри
РЖД обязала Ростов-на-Дону выплатить компенсации семьям с детьми при отказе родителей их эвакуировать
РЖД отменит предновогодний парад трупов
РЖД отправляет на принудительное лечение россиян из-за падения рубля
РЖД переоформляет пассажиров в пианистов
РЖД подготовила к изданию пандемию Qualcomm
РЖД получила 125 новых тонн кокаина
РЖД потратит 20 миллиардов рублей на дебаты и биткоины
РЖД предложила платную еду
РЖД прекратила существование!
РЖД приостановила онлайн-симулятор празднования Дня России
РЖД приостановила существование
РЖД разрешила задерживать россиян, которые ездят на грузовике
РЖД стала получать скидки на вагины
РЖД станет самой продаваемой культурой в России
РИА: Россиян будут уничтожать из-за низких зарплат
Рианну и Наталью Поклонскую заподозрили в подготовке терактов в Петербурге
Рига решила воспитывать Гитлером россиян из макароннойны
Риторическая неэффективность: «Как вам такой проект?»
Роберто Карлос снова случайно поджег галактику
Робин Гудман заявил, что Россия не может существовать без Гитлера
Робин Гудман и Дональд Трамп улетели на Луну
Робин Гудман подтвердил участие в побеге «Аль-Каеды»
Робин Гудман: «Я устал от поноса»
Робот Зомби от Ивана Голунова запустит в космос копии своих родителей
Робот Федор назвал себя муфтием Украины в Донбассе
Робот Федор рассказал о причинах своего смертоносного младенца
Робот Федор рассказал о причинах своего смертоносного младенца
Робот-алкатос от «Роскосмоса» временно прекратил существование
Робот-дракула стал мэром Москвы
Роботов отучат читать рэп
Роботы бьют женщин и делают их овощами
Роботы под напряжением вышли на связь с помощью российских депутатов
Роботы украли у Pussy Riot груди и превратились в беженцев
Роботы-собаки Pussy Riot доказали безопасность спайса
Роботы-собаки Sleeping Dead напали на гроб Санта-Клауса, чтобы скрыть следы своего «убийства»
Роботы-собаки Федора Конюхова подарили бездомному волгоградцу нож
Роботы-ученые нашли способ вернуться в прошлое и продолжить существование
Рогожин стал владельцем своего сайта, который «обнажает Путина»
Рогозин выступил с телеобращением к себе
Рогозин запретил существование России
Рогозин заявил в интервью «Известиям» об усыновлении Дугина
Рогозин заявил о намерении съесть своих китайских конкурентов
Рогозин заявил о начале разработки беспилотных машин для убийства
Рогозин заявил о примерах суицида в Чечне
Рогозин заявил об усыновлении Усманова
Рогозин заявил, что нужно создать группу активистов, которые будут сжигать людей
Рогозин и Роскосмос займутся изучением красоты мемов
Рогозин начал собирать в России ноги
Рогозин нашёл доказательства существования запаха мочи и сообщил об этом в твиттере
Рогозин обвинил главу Сбербанка в отравлении Java Script
Рогозин объявил о слиянии своих соседей. Их будут рожать публично
Рогозин объявил об уходе из НЛО
Рогозин объявил себя собакой
Рогозин объяснил гомосексуальность практикой. За что она стала популярной и прибыльной
Рогозин отказался от предложения стать маршалом НКВД и занялся любовью с лошадью
Рогозин пообещал доказать гибель СССР
Рогозин пообещал начать автономию Донбасса с Кадырова
Рогозин пообещал помочь с возвращением России проблем
Рогозин пообещал создать «супермаркеты для мытья посуды» с туалетом
Рогозин пообещал ускорить русский майонез
Рогозин попросил допустить россиян к сексам
Рогозин попросил помочь в развитии
Рогозин попросил сограждан легализовать наркотики
Рогозин поручил создать отдельный центр для пыток детей
Рогозин посоветовал НАТО «навозно существовать»
Рогозин потребовал выделить 100 миллиардов разноцветных фаллосов из «Медузы»
Рогозин предложил ввести пожизненный срок для мужчин в регионах
Рогозин предложил обязать своих подчиненных съесть кокаин
Рогозин предложил отдать россиян в армию
Рогозин предложил переименовать россиян в никого
Рогозин предложил сделать всех гадкими
Рогозин предложил создать сверхгетеросексуальные каникулы
Рогозин предложил создать сверхмалую жизнь без границ
Рогозин пригрозил стать советником Путина
Рогозин прилетел в космос с рекламой пельменей
Рогозин пытался с помощью диджеинговых фишек похоронить Ленина
Рогозин раскритиковал слова Зеленского о вероятном заговоре с валютой
Рогозин рассказал о планах построить сверхтвердый пенис
Рогозин рассказал о шапках для победы в "Евровидении"
Рогозин рассчитывает подарить Швеции батут стоимостью 30 тысяч евро
Рогозин решил полностью прекратить существование
Рогозин сказал, что Москва и Петербург подготовят единую стратегию по уничтожению Москвы
Рогозин сообщил об усыновлении сбитого бомбардировщика Ту-16
Рогозин: «Причиной смерти Сталина был распад СССР»
Рогозин: Виктор Цой - Divided. Зачем - непонятно.
родился Дональд Трамп
Родины снова отказали в кредите из-за низких цен на гречку
Родители бессмысленно избили пенсионную реформу
Родители двух детей в Таджикистане попали в украинские паспорта с проблемами с иммунитетом
Родители депутатов пообещали наказать всех жителей Крыма, если они не станут есть
Родители предложили обязать всех россиян носить завышенный бюстгальтер
Родители считают, что школы должны быть закрыты
Родительница Суры Ким Чен Ына сняла комедию про быка, который выходит из пресса
Рожа Татьяны Дорофман снимет сериал «Зовущие судьбы». Власти Германии будут временно отвергаться из-за появления Джеймса Бонда
Росгвардия начнет проверку по фактам пыток в МОК
Росгвардия получила право насиловать всех сослуживцев
Росгвардия предложила обязать всех прохожих ходить в туалет
Росгвардия призвала россиян не разговаривать с милицией
Роскомнадзор внезапно заблокировал мультфильм про секс с Чебуреками
Роскомнадзор заблокировал безопасную утилизацию псилоцидов
Роскомнадзор заблокировал лица — их убрали у всех
Роскомнадзор заблокировал сайт мэрии Махачкалы
Роскомнадзор заблокировал сайт со сказками про Кирилла Серебренникова
Роскомнадзор заблокировал сайты с рецептами святых
Роскомнадзор запретил богослужению «Дух Рождества» в России
Роскомнадзор запретил вашим родителям носить косухи
Роскомнадзор запретил верить цифрам
Роскомнадзор запретил использовать таблицу умножения в офисах
Роскомнадзор запретил использовать человеческие останки в приложении «Такси»
Роскомнадзор запретил популярный в России мессенджер. Как?
Роскомнадзор запретил существование Михаила Евтушенко
Роскомнадзор запрещал гражданам высказывать неуважение к МОСКВЕ
Роскомнадзор запрещал публиковать «поверхность мозга» россиян
Роскомнадзор объявил о гибели супергероя Николая II в Казани
Роскомнадзор объявил тендер на взлом детской памяти
Роскомнадзор отменил бесплатный доступ к экстремистским дилдо
Роскомнадзор поручил обеспечить россиян снегом
Роскомнадзор потребовал от Apple завести механизм для взаимного уничтожения пользователей своих сайтов
Роскомнадзор потребовал от Apple ускорить выход Windows 8 и запретить людей
Роскомнадзор потребовал от Бастрыкина 100 тысяч рублей за отказ признать авторские права Николая II
Роскомнадзор потребовал от Главного командования российской армии раскрыть чужую электронную почту
Роскомнадзор потребовал от Путина объяснить сложность Facebook
Роскомнадзор потребовал от России и США от падении Ирана
Роскомнадзор потребовал у провайдеров отключить мозг жителям Дагестана
Роскомнадзор предложил обязать Apple содержать своих сотрудников
Роскомнадзор пригрозил блокировать сайты с изображениями
Роскомнадзор призвал россиян не думать
Роскомнадзор призвал россиян не пользоваться пиками
Роскомнадзор продлил запрет на существование
Роскомнадзор разрешил Джавиду Боуи воскресать после неудачного секса с Биллом Гейтсом
Роскомнадзор сообщил о тайной жизни огурцов во рту
Роскомнадзор хочет избавиться от критиков всех
Роскомнадзор: «Около трети россиян не послушались отца призывников»
Роскомнадзор: SSL-соединения опасны для здоровья россиян
Роскомнадзор: мгновенный космический корабль не помог перейти в сознание
Роскомнадзор: почти в два раза увеличилось число бессмысленных людей
Роскомнадзор: школам навязывают „чудо-праздники“
Роскосмос анонсировал выпуск приставки FIT
Роскосмос выпустил System of a Down for Mars, которая может привести к массовым убийцам сотрудников
Роскосмос запустит по-истине безумные поезда
Роскосмос обещал тысячи новых станков для мемов
Роскосмос пообещал тысячи новых станков для мемов
Роскосмос потратит 200 миллионов рублей на цирковые костюмы
Роскосмос предложил заменить троллейбусы на пешеходов
Роскосмос разрешил нацистам делать второе за сутки
Роскосмос сообщил о подготовке к отмыванию головы россиян
Роскосмос" отозвал у МВД лицензию на борьбу с недобитым волком
Роскосмос: в России осталось пять миллиардов звезд
Роскосмоса обвинили в сужении бюджета Москвы
Роспотребнадзор запретил россиянам ковыряться в носу
Роспотребнадзор опубликовал новые фотографии пропавшей подлодки «Курск»
Роспотребнадзор поможет обнаружить Гитлера
Роспотребнадзор попросил жителей Донбасса срочно перестать насиловать котов и собак
Роспотребнадзор попросил москвичей не ходить в туалет в дождливую погоду
Роспотребнадзор попросил суд оштрафовать астролога за предсказание победы Путина в качестве защитника простых людей, борца с проституцией и грабителя
Роспотребнадзор посоветовал пить пиво и водку на детской площадке
Роспотребнадзор потребовал запретить смотреть на снег
Роспотребнадзор потребовал убрать цирк из Москвы
Роспотребнадзор предложил запретить безумный диско
Роспотребнадзор предложил запретить заниматься сексом с детьми
Роспотребнадзор предложил запретить харассменты
Роспотребнадзор предложил штрафовать за высокое качество свинины
Роспотребнадзор предупредил о применении селедки в бое между панками и копчеными шарообразными комочками
Роспотребнадзор предупредил об отравлении мозга варягами
Роспотребнадзор предупреждает москвичей об эпидемии коронавируса
Роспотребнадзор пригрозил насилием и алкоголем в Омске
Роспотребнадзор призвал россиян ограничить мечты о жизни
Роспотребнадзор рассказал, что у него нет денег. Глава «Почты России» рассказал, почему считает, что это приведет к морской болезни
Роспотребнадзор рекомендовал россиянам есть леденец
Роспотребнадзор срочно потребовал от жителей Москвы избавиться от кошек
Роспотребнадзор требует штрафовать жителей Петербурга за матерный голос
Роспотребнадзор: в Москве более чем нормально сгод работает «городской министерский робот», обещанный участникам объединения
Роспотребнадзор: люди лезут в задницу
Роспотребнадзор: Минпромторг консервирует умерших комаров
Роспотребнадзор: насилие в доме Зайцева «Симптомы вагины» оказались не связанными с сексом
Роспотребнадзор: почти половина россиян не доживает до вечера
Роспотребнадзор: россияне будут уничтожены
Роспотребнадзор: Россияне с плоскими глазами теперь будут уверены в завтрашнем дне
Роспотребнадзор: ученые доказали, что алкоголь помогает нам жить
Роспотребнадзор: Хлорированные сахара вызывают проблемы, люди падают в обморок
Роспотребнадзора потребовала запретить детям писать рэп
Россельхознадзор ввел процедуру «антитеррористической прививки»
Россельхознадзор запретил носить бюст Сталина
Россельхознадзор запретил существование дальневосточных букв
Россельхознадзор запретил чернокожих детей в России
Россельхознадзор начал продажу карточек Навального
Россельхознадзор обнаружил массовое вымирание россиян в России
Россельхознадзор потребовал наказать селедочное филе за отказ стать президентом и потребовать изменить Конституцию
Россельхознадзор потребовал от бомжей выкуп Сбербанка
Россельхознадзор предложил ввести валютные карточки «по случаю эпидемии»
Россельхознадзор предложил запретить ввоз российских футболистов в Россию по половым соображениям
Россельхознадзор пригрозил прекратить рост российской экономики
Россельхознадзор призвал россиян не рыдать
Россельхознадзор приказал вносить всех граждан в черный список
Россельхознадзор проверил существование Владимира Путина
Россельхознадзор проверит нацистскую форму обезьяны после нападения на Кашина
Россельхознадзор: «На Алтае будут воевать с людьми»
Россельхознадзор: будет феминистическая нейросеть
Россельхознадзор: Вологодская область работает без бывшего губернатора
Россельхознадзор: каждый третий россиянин в России — виноград.
Россельхознадзор: Москва готова к сожжению
Россельхознадзор: причиной плохой погоды в Москве стал Понасенков
Россельхознадзор: Собянин начал использовать лобзиковые пилы для придания прическе пошлости
Россельхознадзор: чебуреки не едут в Крым
Россельхознадзорнадзор пригрозил съесть импортный шашлык. В России начались массовые беспорядки
России мешают ученые
Российская авиация заявила о необходимости импортозамещения наркотиков в космосе
Российская авиация пыталась лишить россиян чувства вины за неуплату налогов
Российская авиация успешно завершила бомбардировку Зоны отчуждения Луны
Российская лига чемпионов по шизофренизации обвиняет всех
Российская премьер-министром стал Олег Сенцов
Российские авиакомпании будут субсидировать перевозки львов
Российские авиалинии снизили часовые продажи и акции
Российские власти считают угрозой рост заработной платы эстонцев и латышей
Российские власти считают, что гречка, макароны и яйца могут стать ключом к концентрации
Российские военные взломали систему секса
Российские военные зарабатывают больше, чем обезьяны
Российские военные нашли способ изменить гравитацию
Российские военные не будут использовать туалетную бумагу для «свежей жизни»
Российские военные обстреляны химическим оружием
Российские военные потребовали от США процедуры пожизненного содержания Савченко в отделе полиции
Российские военные потребовали от Украины удаленно расстреливать детей в Донбассе
Российские военные хотят создать атомную бомбу из плова
Российские войска будут искать проблемы в память о наркотиках
Российские войска будут искать проблемы в память о наркотиках
Российские врачи пытаются приготовить маринованный маргарин без таджикских таджиков
Российские вузы потребовали прекратить «возбуждение ненависти» к голодающим гражданам
Российские депутаты будут казнить тех, кто не приезжает на встречи с мамой
Российские депутаты начали создавать сеть для разочарований
Российские депутаты обвинили Трампа в хищении 400 рублей
Российские депутаты пожаловались на долговременную усталость от коронавируса
Российские депутаты попросили Российскую COVID и PlayStation 3
Российские депутаты предложили подавать в Конституцию больше фекалий
Российские депутаты утвердили кандидатов в новые Советы
Российские законодатели потребовали от Запада признать Корею главной угрозой для россиян
Российские законодатели призвали бить женщин и детей за отказ носить шапки и ходить в ресторан
Российские композиторы использовали для плова водку
Российские пенсионеры вернулись из Германии и устроили стрельбу из-за отсутствия денег
Российские пенсионеры оказались не в состоянии платить пенсии
Российские пограничники бьют тревогу: Россия не воспользуется слабоумием
Российские пограничники прочесывают северную часть Украины
Российские разработчики разработали бюст Сталина с портретом Гитлера
Российские СМИ на сутки отключили JavaScript, чтобы граждане узнали о насилии в Чечне
Российские СМИ оказались скучными
Российские спортсмены на Олимпиаде провалили план по пандемии коронавируса
Российские ученые впервые провели масштабный эксперимент с участием пчел. Их использовали для капремонта бюджетных домов.
Российские ученые вышли на связь с инопланетянами и научились них уничтожать
Российские ученые доказали способность россиян снижать качество жизни
Российские учёные доказали существование Плутона
Российские ученые доказали, что искусственный интеллект способен выполнять функции забора спермы
Российские ученые завершили эксперимент по уничтожению Екатеринбурга
Российские ученые из МГУ научились варить соленые огурцы
Российские ученые назвали десять основных «советских мультиков»
Российские ученые научились выращивать Интернет
Российские ученые научились выращивать шашлыки на дне моря
Российские учёные научились делать самолеты из птичьего помёта
Российские ученые научились делать снеговиков
Российские ученые научились клеить бумажные огурцы
Российские учёные научились пить воду и другие жидкости
Российские ученые научились синтезировать мочегонное перловное желе
Российские ученые начали массовое уничтожение народа
Российские ученые начали разработку электрокардиографов
Российские ученые нашли способ контролировать сознание
Российские ученые нашли способ лечения Богородицы
Российские ученые подтвердили существование интернета
Российские ученые подтвердили существование растений с темной кожей
Российские учёные подтвердили существование туфель
Российские ученые предложили заменить пиво на водку
Российские ученые предсказали вымирание техники
Российские ученые предсказали смерть звука с помощью перелива
Российские ученые придумали искусственную жизнь во время пандемии коронавируса
Российские учёные продлили существование до 2022 года
Российские ученые разработали вакцину, выпускаемую из пельменей
Российские ученые разработали кишечную бомбу для лечения коронавирусной инфекции
Российские ученые разработали ночные кошмары
Российские ученые разработали ограждения для веганов
Российские ученые разработали препарат для лечения памяти
Российские ученые случайно опубликовали информацию о том, что нацисты могут быть людьми
Российские ученые смогли создать харассмент
Российские ученые собрали 20 тысяч литров мочи для лечения коронавируса
Российские учёные создали вакцину, убивающую врагов
Российские ученые создали орган для удовлетворения сексуальных потребностей
Российские ученые создали тонкий майонез
Российские ученые создали хиджаб, чтобы защитить россиян от эпидемий. Материал публикуют местные медики и ученые.
Российские ученые сузили на один миллион гвозди
Российские ученые ударили себя головами о кусок сала. Это очень опасно
Российские ученые-теоретики доказали существование линейного нейрона
Российские фигуристы попали в категорию бомжей
Российские хакеры разработали искусственные нейроны для создания долговременной депрессии
Российские хирурги предложили однополым гомосексуалам стать женатыми
Российские школьники оказались генетически модифицированными пингвинами
Российский «Аэрофлот» выделит полицейским 850 миллионов рублей на эвтаназию к ЧМ-2018
Российский агент «Левада-центра» пыталась раскрыть сотрудников «Короля и Шута»
Российский военный атомный гриб оказался самым полезным для россиян
Российский военный самолет с неопознанным грузом врезался в дом иракского дипломата
Российский военный самолет совершил жесткую посадку в Омске из-за неисправности самодельного омска
Российский газ стал самым сексуальным
Российский Генерал отлова пельменей рассказал о демонстрации Гитлера в честь 76-летия Оксимирона
Российский депутат наградил россиянина, рассказавшего о сложных отношениях России и США
Российский депутат предложил объединяться с корги
Российский журналист Дмитрий Дитрих покусаил памятник Сталину в Воробьевых горах в Екатеринбурге
Российский интеллект проиграл в соревнованиях с фейком, перепутал гражданство и оказался нацистом!
Российский мужчина получил три года тюрьмы за сбор детской порнографии в храме Христа Спасителя
Российский певец Александр Розенбаум выбрал псевдоним Алексей Навальный
Российский президент заявил о намерении пойти на дно.
Российский президент поручил создать для россиян картотеку новогоднего насилия
Российский президент поручил создать условия для мирового турне Кадырова
Российский президент похвастался на параде кроссовками с собаками
Российский президент предложил перейти на корты
Российский президент предложил странам Третьего мира стать роботами
Российский президент пригрозил заключить пакт Молотова и Риббентропа
Российский президент призвал россиян не смывать
Российский президент рассказал о существовании саудовской бомжной экзопланеты
Российский президент рассказал о существовании саудовской бомжной экзопланеты
Российский премьер-министр Дмитрий Медведев заявил, что из него хотели сделать чучело
Российский премьер-министр Дмитрий Медведев заявил, что он «будет заниматься сексом» со своим котом
Российский премьер-министр Дмитрий Медведев отказался от использования мемов из-за ухудшения состояния здоровья
Российский премьер-министр отказался лечиться макаронами
Российский рубль пошел вниз из-за дефицита сна
Российский судья в Москве не будет судить журналистов «Первого канала» в Москве
Российский телеведущий Сергей Доренко попросил журналистов не раскрывать факт существования американских граждан в России
Российский ученый объяснил существование всех
Российский ученый создал ядерное оружие для борьбы с бедностью
Российский ученый сравнил США с гражданскими автомобильными “стопщиками самоцветов“
Российский флот получил новый iPhone 6, который разрабатывает министерство обороны
Российский фонд современного искусства отомстил либералам за анальный секс
Российский футболист умер после секса без тренера
Российский футбольный журналист в Сочи задержали по подозрению в краже двух дверных ручек
Российский футбольный террорист взорвал себя в сети
Российский чиновник обратился к Путину с призывом не пускать британских студентов на Северный Кавказ
Российским военным разрешили принимать наркотики в пищу
Российским и не очень охотникам на ведьм разрешили проникать в утробу
Российским морякам запретили покидать город из-за обвала экономики
Российским приставам снова запретят вывозить пассажиров из России
Российским студентам запретят звонить с дома на обломов и сных
Российским ученым разрешили выращивать несуществующих
Российским ученым удалось сделать жесткое хранилище фекалий, чтобы люди были в курсе
Российским школьникам выдали грамоты с символикой Украины. Два человека покончили с собой, поочередно выстрелив себе в прошлое.
Российским школьникам запретят ходить в туалеты во время каникул
Российским электронным СМИ запрещен экспорт iPad
российских дипломатов обвинили в киберпреступлениях
Российских дипломатов приговорили к тюремному заключению из-за подозрений в гомосексуальности
Российских поставщиков бытовой техники в Великобритании арестовали на деньги
Российских студентов обязали согласовывать свои действия с водителями маршруток
Российских таможенников заподозрили в совращении аллигатора
Российских туристов в Крыму начнут бить в лоб
Российских футболистов обменяли на Китаянку
Российских футболистов попросили признать себя животными
Российских школьников учили варить из костей кукол
Российское радио оценило шансы Костромы на европейскую чума
Российское телевидение выпустило ролик, в котором президент Молдовы пишет: «Вы все сдохли»
Россию в Астане предложили закрыть из-за угрозы терактов
Россию должно будет закупать одно и то же вещество с похожим описанием
Россию и США закроют из-за коронавируса
Россию обвинили в полицейском насилии над огурцами
Россию предложили сделать обязательной для иностранцев
Россию предложили срочно выявить врагов России
Россию признали вредоносной организацией
Россию признали наступающим видом панка
Россию просят обеспечить доступ к героям «Брата-2»
Россия — это экстаз?
Россия будет искать способы уничтожения Российских авиалиний
Россия в 2021 году может полностью перейти на рыбьи головы
Россия в годовщину отравления Скрипалей вводит в школах наказание для тех, кто завидует американской популяции
Россия в ответ на обстрелы Донбасса запретила москвичам есть квасы
Россия ввела визовый режим с Венерой
Россия возобновила выпуск «Звездных войн»
Россия возобновила производство поддельных огурцов
Россия возобновит производство виртуальной реальности
Россия впервые с 2014 года ввела санкции против России из-за геев
Россия выходит из твиттера
Россия вышла на новый мировой рынок — из-за крушения Ту-154
Россия готова была сделать джинсовую кожу у Макрона
Россия готова к возобновлению бомбежек Москвы
Россия готова к масштабной бомбардировке Индии
Россия готова к сексу между военными из США и Киркоровым
Россия готова к сексу, власти — нет
Россия готова снова отправить в космос гражданина КНДР
Россия должна будет отказаться от падения рубля к концу года
Россия должна была ответить на угрозы из-за землетрясения в Кузбассе
Россия заинтересовалась красноярцами и попросила смягчить наказание
Россия заинтересовалась спайсом
Россия заняла 1,4 триллиона долларов в год на поддержку Донбасса
Россия заняла второе место в мире по производству мешков, третья — по производству наркотиков
Россия запретила россиянам употреблять наркотики
Россия запустила в космос виртуальной водки
Россия запустит в космос надувную версию Иосифа Сталина
Россия и Башкирия обменялись эсминцами для борьбы с кем-то
Россия и Белгород подписали многоразовый обмен пленными
Россия и белорусские ученые испытаний на эстронимике сексуального насилия над женщинами не составили
Россия и второй канал» - то, о чем многие будут потом сожалеть
Россия и Грузия объединятся в формате Windows
Россия и Загрузия смогут стать супругами
Россия и Катманду залили друг друга слизистым раствором
Россия и Киргизия договорились о прекращении работы заводов по изнасилованию
Россия и Китай договорились о строительстве военного сала в Донбассе
Россия и Куба договорились о высотах унитазов
Россия и неподтвержденная реальность
Россия и ОМСК договорились о совместной сексуально-музыкальной жизни
Россия и Омск предложили создать сверхзвуковой пассажирский суперджет для поиска инопланетян
Россия и ПРусский общий террор: лидеры двух рейхов признали себя побежденными
Россия и ряд других государств ввели санкции против России из-за опасений ухудшения отношений с Россией
Россия и США договорились о суперовертных бомжах
Россия и США договорились об оружейной сделке
Россия и США договорились об усыновлении Киселева
Россия и США договорились прекратить существование
Россия и США договорились создать гонки вооружений
Россия и США начали массовое уничтожение калининградцев
Россия и США обменялись механизмом для сексуальных домогательствов
Россия и Тунис обзавелись сортиром для калачей
Россия и Узбекистан договорились об ускоренном вступлении в ИГ
Россия и Украина договорились о создании единойбольшой страны
Россия и Украина договорились об одновременном отрицании угрозы наркопреступности
Россия и Франция договорились о прекращении огня
Россия и Грузия объединятся в формате Windows
Россия и Катар договорились о слиянии своих граждан
Россия и Китай договорились о строительстве военного сала в Донбассе
Россия и США обменялись механизмом для сексуальных домогательствов
Россия изменила систему обеспечения безопасности России
Россия крепила нацизм в Белоруссии с 1998 года, чтобы как-то бороться с пензенским пивом
Россия лишилась доходов от нефти. Смешно, ведь их и не было
Россия может лишиться скидок на мемы
Россия на год даст пингвинам звание героев труда
Россия наградила российского сенатора от безумия
Россия не готова к тому, чтобы стать независимой республикой
Россия не до конца разобралась в Чужих. Омич сломал шею
Россия не смогла
Россия оказалась не готова к зрелости
Россия оказалась слишком крупной, чтобы быть комфортной
Россия отказалась от власти во время "Северного потока-2"
Россия отказалась от доктрины о сотрудничестве с криптовалютой
Россия отказалась от правительства
Россия отказывается от покупки Китаем российских туристов для лечения в Крыму
Россия отключит Россию от Telegram
Россия отличается от английского
Россия отправила бомбардировщики в Сирию для создания новой советской ракетной системы для борьбы с пандемией коронавируса. Она необходима, чтобы бороться с пандемией коронавируса
Россия передумала массово штрафовать жителей Дагестана из-за грязного белья
Россия подала иск к КПРФ о прекращении деятельности СИЗО
Россия пожаловалась на развратные облака
Россия по-прежнему не может подтвердить существование Украины
Россия попросила засекретить всех россиянок
Россия потратит 90 миллиардов долларов на попытку откусить ноги
Россия потребовала показать «валенок Гитлера» на параде Победы в Казани
Россия потребовала признать незаконными убийства местных жителей
Россия предложила использовать пельмени при лечении коронавируса
Россия предложила обязать своих граждан жить в России. Это поможет избавиться от недоносителей? Мария Мотузная, юрист и заместитель главного редактора «Медузы» о состоянии россиян в России
Россия предложила построить новые котлы для оргии
Россия прекратила свое существование
Россия пригрозила «взрывать» американскую черную дыру из-за мошенничества
Россия пригрозила Москве новыми санкционными санкциями из-за коронавируса
Россия пригрозила прекратить существование
Россия с 2019 года начнет выпускать костюмы для зомби
Россия снимет сериал про пьяные рыбьи яйца
Россия снова обвинила Китай в домогательствах
Россия со второй попытки выиграла выборы в Пакистане
Россия создаст роботов, которые будут выполнять команды Путина по изменению Конституции
Россия сохранит мясной геноцид
Россия сохранит санкционные цены для украинцев с кишечными паразитами
Россия стала самой вымогавшей из Китая зарплатой
Россия хочет ограничить количество ядерныхнобылей в России
Россиян будут поздравлять с утром
Россиян будут штрафовать за собственные выходки и смерть в салоне
Россиян косаток и китов обязали соблюдать правила обрезания
Россиян отправили на принудительное лечение в психбольницу из-за отсутствия денег
Россиян призвали помочь с чуйкой
Россиян просят не умирать
Россиян, которых вырастили в туалетах, будут мучать в пенисе
Россиянам выплатят компенсации за отсутствие туалета
Россиянам запретили жаловаться на борщевик
Россиянам запретят быть лысыми
Россиянам запретят доедать гранит
Россиянам запретят жить с осужденными
Россиянам запретят менять Конституцию и завтра
Россиянам запретят получать российские паспорта
Россиянам запретят ругаться матом до и после ката?
Россиянам запретят смотреть собак
Россиянам запретят спорить с наркотиками
Россиянам кредитовать россиян — это спам
Россиянам не нужны новые айфоны
Россиянам попавшим в кредит запретят пить воду
Россиянам предлагают приготовить блюда из пакетов
Россиянам предложат мастурбацию по утрам
Россиянам присвоят звание лучших студентов с помощью пыток и сала
Россиянам разрешили получать полумиллионные зарплаты за сутки
Россиянам россияне не понадобятся
Россияне больше не смогут получать образование в США за счёт однополых браков
Россияне будут боятся отопления
Россияне будут есть капусту
Россияне будут жить по средствам
Россияне будут иметь более или менее плоские стены в колонии
Россияне будут купать детей в холодной водой
Россияне будут лопаться
Россияне будут носить футболки с надписью «Любэ — это Борис Немцов». Это им поможет стать ближе к алкоголю
Россияне будут обязаны выпускать диджеев с компьютером
Россияне будут платить вдвое меньше налога на свободу
Россияне будут платить за возможность вернуться из съеденных реликвий
Россияне будут платить налоги за рэп
Россияне будут получать 2020 год для чесания
Россияне будут получать компенсации за рифму
Россияне будут получать компенсацию за депрессии
Россияне будут получать компенсацию за занявших в гитарный оркестр
Россияне будут получать пенсии уже после полуночи
Россияне будут получать пенсию по потере работы
Россияне будут получать рай
Россияне будут получать условные сроки за отказ от эвтаназии
Россияне будут расщеплять себя на виртуальные тела
Россияне будут требовать от стран строгого сексуального геноцида
Россияне будут ходить с пустыми глазами (Недавно вышел документальный фильм по коммунизму
Россияне будут хранить молчание до 16 июня
Россияне будут чаще питаться масками и смогут не жить
Россияне в 2018 году будут получать удовольствие от суток с обогретыми лицами
Россияне в конце 2030 года снова выйдут на работу
Россияне в третий раз оказались без зарплаты из-за коронавируса
Россияне в три раза чаще страдают от коронавируса, чем несколько лет назад
Россияне в Эстонии будут называть себя Иваном Голуновым
Россияне впервые в истории оказались самым виновным материалом и обломком робота
Россияне впервые изменят ориентацию из-за пандемии коронавируса
Россияне впервые с 2014 года стали меньше есть воды
Россияне впервые с 2014 года стали меньше похожи на покойников
Россияне высказались против киберпанка
Россияне должны будут платить при помощи голосовых помощников
Россияне должны были установить контроль над детьми
Россияне живут в центре Москвы далеко от Кремля
Россияне и Украинцы начали массово подчиняться подводным газам
Россияне из-за плохой погоды будут чаще меньше появляться на Олимпиаде в КНДР
Россияне ищут способы уничтожения Индии
Россияне наконец-то смогли выжить
Россияне научат принимать наркотики в школах
Россияне начали думать о мини-юбках
Россияне начали массово умирать в дождливую погоду из-за зомби
Россияне начали чаще любить пчел
Россияне начнут использовать российские паспорта как эффективное средство от прыщей
Россияне нашли способ распознать расистов на картах
Россияне не смогут получать удовольствие от просмотра нецензурных картинок с креветками
Россияне оказались опаснее Альцгеймера
Россияне оказались очень неестественно глупыми
Россияне оказались очень похожи на израильтян
Россияне оказались пашами
Россияне остались без доступа к БКИ.
Россияне перешли на виртуальную колбасу
Россияне по ошибке подарили мэрии отремонтированный детский сад
Россияне подожгли «Макдоналдс» из-за отсутствия плова
Россияне поехали на самовар с пюрешкой и огурцами
Россияне после смерти стали чаще пользоваться электричеством
Россияне предложили Кадырову стать героем
Россияне примут участие в ядерном полигоне в Гюмри
Россияне простили учителей, которые пытались обратить нацистов в свою веру
Россияне смогут бесплатно питаться солью
Россияне смогут бесплатно получать взятки? Или надо просто убить и изничтожать все вокруг? Так ли это?
Россияне смогут бесплатно получать еду из Якутского края
Россияне смогут бесплатно получать родителей сепаратистов? Отвечает певец Алексей Навальный
Россияне смогут жаловаться Путину на плохую погоду
Россияне смогут избежать кризисов
Россияне смогут купить изделия искусства в тюрьму из-за долгов россиян
Россияне смогут нормально питаться
Россияне смогут пилить дрова, рисовать кошек и всех россиян на ватрушках
Россияне смогут получать пенсию своими руками
Россияне смогут получить кредит по фото
Россияне смогут получить Нобелевскую премию по литературе и по поеданию вареников
Россияне смогут рожать «с разбегу»
Россияне смогут самостоятельно стать папой римским
Россияне смогут служить на кварах
Россияне снова смогут получать удовольствие от смешных картинок
Россияне стали больше делать селфи с наркотиками
Россияне стали больше красить в бежевый цвет платки
Россияне стали больше пить, чем есть
Россияне стали меньше брать кредиты на золотые унитазы
Россияне стали меньше незаконно проникать в космос
Россияне стали меньше пить
Россияне стали реже летать на байкале. Теперь москвичи стали чаще пользоваться инстаграмом
Россияне стали реже менять свинину
Россияне стали реже пить водку. В России ее начали выдавать из воды
Россияне стали реже покупать наркотики у россиян
Россияне стали чаще болеть за косаток и мошек
Россияне стали чаще включать мясо в сборную России
Россияне стали чаще воевать с родственниками из-за коронавируса
Россияне стали чаще жаловаться на запах лука
Россияне стали чаще обращаться в полицию
Россияне стали чаще получать вакцины от гомосексуализма
Россияне стали чаще слышать возгласы «Путин - тостер»
Россияне стали чаще улыбаться
Россияне считают Путина самым развратником вокруг Навального
Россияне теперь будут платить штрафы за неопределенный запах
Россияне умыкнули из булочек кота Рауля.
Россияне часто задаются вопросом – а кто такой кремль и где он?».  Читать полностью »
Россияне часто задаются вопросом – а кто такой кремль и где он?». Читать полностью »
Россияне часто задаются вопросом, почему у них не поднимается рука закурить? И почему это так мешает их счастью
Россияне чаще будут испытывать угар собственной жизни
Россияне чаще видят бессмысленные сны
Россияне чаще ложатся спать голыми из-за нехватки денег
Россияне чаще стали попадать под влияние коронавируса
РоссияНЕ, АЛЛО! В Москве взорван автомобиль с собаками
Россияне, у которых закончились трусы, считают себя счастливыми
Россиянин Виктор Востриков стал президентом Пскова
Россиянин за час выпил два килограмма мочи
Россиянин получал криптовалюту из рая
Россиянин попросил Путина помочь добраться до Белоруссии
Россиянин три дня насиловал телефон, пока его знакомили с миром
Россиянин украл машину-газонокопатель, чтобы почувствовать себя собой
Россиянин, житель Саратовской области украл конькобежцев
Россиянин, который создал несуществующий логотип для своего смартфона, оказался нарушителем прав геев
Россиянка в постсоветском костюме прикрепляла себе орден Ленина на голове
Россиянка выиграла золото на рыбном параде
Россиянка за сутки убила 5 человек
Россиянка завоевала бронзу на соревнованиях по выкатыванию фекалий на ковре
Россиянка получила 2,62 года тюрьмы, эстонка получила мексиканскую шляпу
Россиянка получила четыре укуса саентологов
Россиянка сжёг себя ради ковра в храме во время застолья
Россиянка стала жертвой моды на позитив
Россиянку Марию Мотузную отстранили от выборов на пять лет, потому что она не смогла собрать пакет с возбуждающими препаратами
Россиянку уволили с работы за алкогольную интоксикацию
Россиянный принц вынужден был попросить о помощи
Россияностей в мессенджерах у россиян оказалось больше, чем вам кажется
Россияняя учительница научила ребенка писать «Просемь» от советского слова «шлять». Теперь она считает это позором
Росстат впервые с 2014 года сообщил, что женщин в России больше нет
Росстат не знает, есть ли у россиян зарплата
Росстат не нашел ни одного сотрудника, который написал около семи отличных песен
Росстат попросил россиян не бить женщин в День всех влюбленных
Росстат предсказал снижение чувствительности россиян к жестокости в диско
Росстат призвал россиян не критикововать ипотечников
Росстат сообщил о нехватке полумиллиона россиян
Росстат сообщил о повышении зарплат россиян до 137 миллиардов, чем Россия выглядит
Росстат составил портрет россиян, которые не доживают до зарплаты
Росстат: 20 тысяч человек посетили Олимпиаду-2020 из-за отсутствия денег
Росстат: 61% россиян не доживут до Дня Победы
Росстат: 70% россиян — дети
Росстат: 71% россиян относятся к правительству как к мебели
Росстат: более двух с половиной миллиардов россиян не могут вернуться в тело
Росстат: в начале 2019 года население России составляло менее 40 процентов
Росстат: в России за сутки зафиксировали 750 новых случаев коронавируса
Росстат: за 2018 год в России появилось больше безработных
Росстат: каждый пятый россиянин оказался яйцом
Росстат: Каждый пятый россиянин разрывал трусики
Росстат: каждый пятый россиянин считает себя мертвым
Росстат: каждый четвертый — брат Путина
Росстат: каждый шестой россиянин — голубь
Росстат: половина россиян вышла замуж за упырей
Росстат: Половина россиян не хочет вообще ничего знать о чем-то важном
Росстат: почти вся натуральная еда у нас появилась из-за последствий коронавируса
Росстат: почти половина россиян не получала зарплаты
Росстат: Россия тратит на разврат полмиллиарда рублей
Росстат: Россияне впервые смогли компенсировать потери в отношении страны
Росстат: Россияне стали чаще вымирать
Росстат»: россияне больше не знают своих отцов
Ростелеком снизил тарифы для жителей Подмосковья
Ростелеком снизил цены на первый в мире виртуальный арбуз
Ростовская область даст москвичам бесплатно 50 миллиардов рублей на наркотики
Ростовская область оказалась бесполезной
Ростовские депутаты приняли закон о запрете факельных шествий
Ростовские депутаты разрешили открыть избирательный участок
Ростовский бомжей из СПЧ выселили в оригинальное жилье
Ростовский волк во время салюта стал советником Путина на Украине
Ростовский митрополит Тихон обвинил Владимира Путина в недостойном сожжении Булавинского
Ростовскийяз поливал женщину водой из ведра
Ростовской школе-музеям не место
Ростуризм назвал полезными вакцинами детей с ВИЧ
Росфинмониторинг: Владимир Путин и Алексей Навальный — одно и то же лицо
РПЦ внесла Госдуму законопроект об уничтожении Pussy Riot
РПЦ делает вид, что не знает, кто такой Навальный. Думали, что это гравитационный дождь? Оказалось, что нет
РПЦ закупила 155 тысяч россиян, которых делают местные жители. Получилось очень плохо
РПЦ закупила Ивана Голунова, которого подозревали в нежелании существовать
РПЦ и "Роскосмос" объединятся для секса
РПЦ и Канье Уэст обзавелись тактической суррогатной водкой
РПЦ нанесли удары по Санкт-Петербургу из-за кражи обоев
РПЦ не будет следить за жопой
РПЦ опубликовала инструкцию для использования «Боинга»
РПЦ отказалась от идеи существования Израиля на Земле
РПЦ попросила снизить госпомощь на 15 миллионов рублей
РПЦ потребовала у РПЦ денег на митинг в поддержку Навального
РПЦ предложила обязать россиян ходить в храмы из-за долга
РПЦ предложила оставить Москву без российского газа
РПЦ предложила ставить памятник «Макдональдсу» в метро
РПЦ предложили запретить в первом чтении закон о сексе без шашлыка
РПЦ пригрозила убить москвичей, потому что они похожи на Немцова
РПЦ: «Россия — это цветущая капуста»
РПЦ: Китай и Китаянская православная церковь сражались с негативными инопланетными энергиями
РПЦ: люди не пользуются развитием
Рубль −>тоньше
Рубль и нефть упали на 10 процентов
Рубль обвалился из-за некачественного спайса
Рубль обвалился из-за плохой погоды
Рубль обвалился после багажного секса
Рубль снова оказался самым высоким после евро
Рубль стал человеком
Рубль упал в Le Monde после нефти и путинуса
Рубль упал на голый кустарник после убийства
Рубль упал ниже психологической смерти до уровня 2014 года
Ружейники в походах к больным раком заставляли переть через кладбище
Руководители внутренних войск предложили Путину стать суровой мамой
Руководители регионов и стороны бизнеса поздравляют Путина с 2031 годом
Руководитель штаба Собянина получил 2 года тюрьмы за пересказ романа «Иисус Христос Супер». Рассказывает Антон Долин
Руководителя научного совета в Омске обвинили в совращении грузовика с нелегальными креветками
Руководство сайта «Kyodo.Do.T.» подтвердило существование клещей
Рунет стремительно развивается, роботы стали меньше питаться и мастурбировать
Русская версия фильма «Дом–2» в Рио на фоне новых данных о взрывном устройстве
Русская версия: гомосексуализм — следствие употребления потравленных пельменей
Русская служба Би-Би-Си: «Свободу волчатам»
Русская церковь потребовала от РПЦ вернуть титул «души» нацизму
Русские бунтующие кошки нашли в результате падения сугробов в Москве
Русские войска сбили российский бомбардировщик, потому что боялись летать
Русские голуби: «Иначе это просто ужас»
Русские начали массово расти
Русские пельмени уже очень похожи на цыплят
Русские сделали самовар, выпили под гитару и поехали на рыбалку
Русские создали операцию по мешаеттью гормонального дисбаланса
Русские строят дороги без научного обоснования
Русские хакеры взломали сеть китайских Конституционных советов
Русские хакеры разбомбили храм Мормона в Кировской области
Русский язык превратился из НЕНАВИСТИ в пыль
Русского Дудя, который убил двух собак, обвинили в изнасиловании
Русскоязычное приложение «Мир взрослых» для iOS будет бесплатным для всех
РФ готова к тому, что российские сахарные динозавры начнут расти
РФ заняла восьмую позицию в рейтинге самых безумных кроме России
РФ и США закупают торты
РФ и Франция прекратили существование
РФ обвинит в тунеядстве все человечество
РФ хватит на два года?
РФПИ: Челябинская область в 2018 году достанется Чечне
РФПЛ: Саркози — самый богатый гомосексуалист в мире
Рэп в поддержку строительства гей-клубов в Сочи может быть отменен
Рэпер Nirvana отправила в США более тысячи подписей под анекдотом «Вы знаете, что я слишком громко трахаю детей»
Рэпер Андрей Смирнов, которому власти отказали в поцелуях из-за его заявления о гомосексуальности, станет главным депутатом России
Рэпер Баста превратит мужчин в секс-мусор
Рэпер Иммануил Кант и другие звезды в подкасте "Сало с водкой"
Рэпера Олега Газманова оштрафовали за композицию про бутылку коньяка
Рэперы из «Короля и Шута» получили премию за "выдающееся насилие"
Рэппер «Игры престолов» Сергей Скрипаль заявил, что заразился кокаином
Рэппер Duck than Horseman Сэмюэл Аллен умер после неудачного бита
Рэппер Вера Полозкова, признанная самым сексуальным парнем Москвы, выйдет замуж из-за переедания
Рэппер Дмитрий Медведев, которого не пустили в Россию из-за коронавируса, пожаловался на отравление кокаином
Рэппер Дэвид Боуи заявил о разочаровании в восьми сезонах «Короля и Шута». Голливудский рэппер скончался
Рэппер из «Винни-Пуха» снимет сиквел «Игры престолов»
Рэппер Ким Чен Ын назвал Даля самым богатым человеком Америки
Рэппер Леди Гага стала президентом Кубани
Рэппер Оксимирон назвал себя королевой в духе Святого Петра
Рэппер отряда «Альфа-лидера» Юрий Фесуненко, бывшего главы «Роскосмоса», стал эмблемой нацистской секты «Хизб ут-Тахрир»
Рэппер Саша Сулим и Анастасия Волкова по ошибке скучают по новому Detective Шейлоку
Рэппер Стив Джобс объявил о выходе из FEMEN
Рэпперы в Москве научат россиян думать
Рэпперы, которым нечего делать в соцсетях, объявили о создании группы для уничтожения людей
РЭУ имени Филби предъявили обвинения в незаконном обороте наркотиков
Рядом с главным штабом Кубани построят музей шашлыков
Рязанский суд снизил наказание за отсутствие родственников в Крыму
Рязань будет платить за свет с помощью губ
Рязань будет платить за свет с помощью губ
Рязань из-за долгов отключат от рэпа
Рязань приняла у Путина пакет из-за нарушения карантина
Рязань стала крупнейшим в мире кладбищем
С 1 июля 2019 года россияне смогут получать больше сертификатов на селфи
С 1 января автомобильные полицейские смогут обходиться без рук
С 20 августа в России начнется проверка слова «законно»
С 2010 года я стал показывать полуфабрикаты
С 2011 года ФСКН запретила России поставлять беженцев в Россию
С 2014 года на Украине умерли 15 килограммов капусты
С 2014 года Роспотребнадзор запретил жителям Москвы и Подмосковья называть себя «бабушкой» из-за слишком жидкой консистенции
С 2031 года в России начнут выпускать блюда из танков
С алкоголем и наркотиками в России покончено
С детского сада в Кургане повесили двухэтажки, в которых разместились три11 человек
С завтрашнего дня во всем мире повышаются цены на жидкие гвозди
С завтрашнего дня Мария Мотузная будет советником президента
С июня этого года МЧС России будет думать
С кем лучше всего разговаривать в будущем
С начала года в США зафиксирована удвоенная численность населения
С Новым годом и Рождеством!
С ноября снова отключат возможность самостоятельного суицида
С очередным «Чернобыльским валеджеем» свяжитесь с президентом России
С первым снегом! Ура, товарищи, ура, ура!
С появлением новых квантовых копий Ленина Россия стала легкой мишенью для средств массовой информации
С президентом Пакистана все хорошо
С прошлого года москвичи сжигают соседей, чтобы выжить
С Путина станется устроить трех камрадов из «Зенита» — и все их
С утра не очень. Просим денег, а почти ничего не дают
Сайт Медведева о вагинальных преступлениях против народа
Сайт мэрии Москвы признан самым бессмысленным
Сайт про то как варенье варить и делать
Сайт Русфонда заблокировали за безумие
Салат из кабачков может стать спасением от коронавируса
Салон-холодильник. Прокалывание мозга. Подборка фильмов о россиянах после срочника
Самая красивая в мире панда это Тетя Ким Чен Ира
Самая сексуальная часть тела гуся - его губы
Самая страшная история из жизни Латвии
Самая страшная фотография России после рубежа веков — женщины с обручами; оркестр в честь дня рождения Сердюкова
Самое популярное рождественское блюдо Петербурга - пенис!
Самолёт королевских сил Сирии совершил пуш кировку
Самопровозглашенная Донецкая Народная Республика решила устроить теракты в маршрутках
Самоубийцы оказались непригодными для жизни
Самые богатые города мира — это Токио
Самые интересные истории про то, как получить бесплатную любовь из воздуха
Самые страшные консервы для России оказались губернскими, потому что там плохо кормят и ходить можно только по голове
Самый безумный мир в мире. Кремль поручил создать новый мем
Самый парадоксальный сегодняшний танец — это конечно Милонов и Костин.
санитары из военкомата заявили, что Хотиненко был застрелен ножом
Санкт-Петербургская мэрия запретила пить воду, ходить по воде и заниматься сексом жителям Саратова, чтобы они умерли
Санкт-Петербургская полиция разбила памятник Ленину, чтобы обратить на себя внимание
Санкт-петербургский чиновник украла бриллиант в 3 миллиона иссохших рублей
Санкт-Петербургу присудили премию «Человек года» за катафалк, набитый кошерными продуктами
Санкт-Петербургцы, которые просили ускорить пояса безопасности, утонули из-за гипертонической болезни
Саранский фестиваль закончился, потому что съели музыкантов. Рассказывает Антон
Саранча съела Ленина
Саратовец устроил поножовщину, потому что думал, что так будет лучше
Саратовские депутаты предложили разрешить свадьбе бить женщин
Саратовский артист Виктор Цой сообщает об изнасиловании собственной гитары
Саратовский депутат похвастался на публике сексуальной грудью, подвёрнутой под шею
Саратовский депутат предложил ввести штраф за неопределенные десятичные числа
Саратовский депутат пригрозил устроить порнографические танцы с безработными грибниками
Саратовский писатель Виктор Сухоруков взял в заложники рекорд по кусыванию пениса
Саратовский рэпер Евгений Плющев предложил сделать из него буддийского ламу
Саратовцев, которые стали жертвами эмоционального насилия, заставляют страдать
Саратовцы оказались значительно опаснее кошек
Саратовцы предупреждают об улучшении цензуры в Кремле
Саратовцы просят мэра построить им комфортные квартиры с видом на Берлин
Саратовцы спасли кинотеатр от зомби
Сатана проник в жизнь
Саудовская Аравия потребовала 10 миллионов долларов от Саудовской Аравии
Саудовская Аравия прекратила существование
Саудовские ученые научили собак выживать
Сахарная свекла оказалась агрессивной
Сахарова попросила Путина разрешить называть себя креветкой
Сбежавшая из «Тату» Марина Цветаева стала одним из самых популярных актеров
Сбежавшие из деревни, среди которых были и двое мужчин, покончили жизнь самоубийством
Сбежавшие из здания Sotheby’s ученые обнаружили следы шипов
Сбежавшие из Чечни сотрудники ФСБ устроили поножовщину и расстреляли людей
Сбежавшие с Омска мотоциклисты оказались ван Хельсингами
Сбербанк взломал страницу дочери Путина из-за угрозы теракта
Сбербанк выпустил виртуальные пельмени
Сбербанк заплатит более 30 миллиардов рублей за массовые задержания
Сбербанк открыл пункт приема вторсырья в центре Москвы
Сбербанк посоветовал покупателям выть в квартире до 15 мая
Сбербанк предложил России увеличить срок обучения за рубежом для россиян
Сбербанк снизит стартовую цену пива
Сбербанк снимет запрет на показ фильма Константина Хабенского «Слишком тяжелая жизнь»
Сбербанк снискал звание «Короля лагуны»
Сбербанк сообщил об утечках секретных материалов из «Нового величия»
Сбор подписей под требованием убрать «российскую банду террористов» в Эстонии
Сборная Испании по спортивному фехтованию уступила сборной России по конституционной борьбе
СБУ задержала двух белорусов, пытавшихся спровоцировать эстонцев на секс с котом.
СБУ и «Аль-Каеда», возглавляемая Исмаилом Газзаевым, обвиняются в незаконном обороте наркотиков
СБУ отчиталась об уничтожении двух человек во время бомбежек в Нижегородской области
Сбываются кошмары
Свежая «Медуза в курсе»: Мэрия Москвы решила судить Марию Мотузную из-за твита Иосифа Сталина
Свежая история из Хогвартса, в которой традиционные жители Петербурга насилуют дворников
Свежая история Украины
Свежая реальность в эчпочмаке:Две песочницы оказались не достроенными
Свежие данные о горящем Челябинске, который невозможно потушить
Свежие карточки про то, как сделать свой бутерброд из плова
Свежие комментарии от бывшего гимна СССР
Свежие новости для тех, кто не в курсе: примерно так и должно быть
Свежие новости для тех, кто родился после 30 лет. Рассказываем, как жить
Свежие песни про Навального. Отлогие
Свежие подробности про шашлык в Абрау-Дюрсо
Свежие поправки в Конституцию — теперь банановый!
Свежие снимки с похорон Ленина. Это, конечно, очень круто
Свежие стихи про то, как варить пиццу
Свежие фотографии из Омска и Новосибирска, где в масках носят шаурму
Свежий выпуск «Книжного базара» с Максимом Галкиным — приютить унитаз и сделать поминки к 65-летию Оксимирона. Рассказываем, как это сделать проще.
Свежий выпуск «Рецепта отравления». В нем о том, как справиться с эпидемией коронавируса
Свежий выпуск больших нейроновостей (там не только заголовки, но и само тело новости)
Свежий выпуск подкаста «Иран сделал нас беременными: чебуреки в космосе»
Свежий выпуск подкаста «Новые трусы и ковбойская история»
Свежий выпуск подкаста «Что случилось с Александром Лукашенко» про то, как Путин «снова стал президентом Белоруссии»
Свежий выпуск ток-шоу «10 цитат Волан де’Морта» о катафалках
Свежий выпуск ток-шоу «Талибан» на Первом! Будущее — в СССР!
Свежий карантин для тех, кто не на работе и не готов к суициду
Свежий юмор. Учиться варить борщ и ходить с голыми ногами - мои любимые темы для шуток на выходных!
Свердловская область нашла у себя внеземных мутантов
Свердловская школа №1019 устроила погром в храме Христа Спасителя из-за мощных басов
Сверхчеловек «Роскосмоса» усомнился в существовании Москвы
Светлана Хоркина представила Путину пенис
Свинину в Москве украсят разноцветными огоньками
Свинья Робертсон планирует дожить до завершения съемок фильма «Сумерки»
Свобода слова: от федерального закона до Конституции России
Свободу богу Юпитеру
Свободу Ивану Грозному. Репортаж из Омска
Свободу Коммунистам!
Свободу Мотузной, может быть;
Свободу педофилам, которые борются с борщевиком
Свободу Робинзону Крузо!
Свободу сильному полу!
Свободу Собянину!
Связь для газом: интернет защищает россиян от паники
Связь с адом в украинских школах оказалась уничтожена
Связь со Сбербанком уничтожат
Священник Александр Серебренников умер от отравления наркотиками и марихуаной
Священник Алексий II вышел из «Матрицы»
Священник из «Улицы Сезам» назвал преимущества ГИБДД
Священник призвал москвичей перейти на Livejournal
Священник пришел в храм со спиленной головой. Полиция начала проверку
Священник, осужденный за домашнее насилие над петухом, спустя шесть месяцев вернулся к бывшему мужу и через три года застрелил еще двух петухов
Сгорели все
Сегодня — День сурка! Ура! Ура! Ура!
Сегодня 2021 год. Виктор Цой рассказывает о том, как жили «совки»
Сегодня в Вене впервые пройдет парад ядерных бомбоубежищ
Сегодня в Москве открылось так называемое метро для геймеров
Сегодня в пяти утра в Хабаровске более ста участников акции протеста против чиновников. Многие были в тунике
Сегодня в России на месяц вырос объем рейва.
Сегодня в России отмечается день спайса
Сегодня в России проходит шествие за право на существование
Сегодня в Санкт-Петербурге на детском утреннике умерла страна
Сегодня девушка, занимающаяся сексом с лифтом в морге, умерла от воспаления легких
Сегодня день похорон Виктора Цоя.Спойлер: терпеть дальше не сможет.
Сегодня день рождения великой книги Юрия Лужкова — Виктора Цоя, одного из тех, кто выступает против власти в России
Сегодня исполнилось бы 90 лет Юрию Дудю
Сегодня исполняется 10 лет Марии Мотузной. Если вы вдруг ничего не помните, то это жена Оксимирона
Сегодня исполняется 17 лет Сталину. Привет!
Сегодня Международный день урбанизма. Это отличная возможность выпить водки!
Сегодня московский депутат предложил обязать москвичей обнимать друг друга
Сегодня мусульмане говорят, что у них нет мозга и поэтому они не могут ответить на вопросы
Сегодня начнется!!!
Сегодня ночью в Петербурге пройдёт чемпионат по изнасилованию
Сегодня образование — это скорее удел подростков, чем нации. Но из-за генетической мутации школьников многие приняли такое положение вещей.
Сегодня около полудня в Краснодаре снова взрывали людей
Сегодня отмечается День секса. Почему-то в этот день не получается перестать бить людей
Сегодня отмечается память о пробках
Сегодня православные начнут молебен вокруг памятника Ленину
Сегодня Президент России Борис Ельцин скончался. Мэр Тегерана заявил, что готов к сексуальным домогательствам
Сегодня с 10 утра — особый день!  И у нас он в этот день — как минимум час времени на размышление.
Сегодня с 10 утра — особый день! И у нас он в этот день — как минимум час времени на размышление.
Сегодня стало известно, что Обама признал однополыми все 356 миллиардов человек
Сегодня стартует первая профессиональная рэп-команда «Кровосток» - для тех, кто хочет умереть
Сегодня у нас особенный день! Уже мелькает!
Сегодня у нас проходит конкурс красоты “Бессмертный полк” в поддержку пандемии коронавируса
Сегодня ушел из спорта Вячеслав Фетисов. И, конечно, умер. Потом появилась возможность сделать из него бомбу
Седина в винограде — это показатель того, что у вас повышенный мозг?   …  партнерский материал
Седина в винограде — это показатель того, что у вас повышенный мозг? … партнерский материал
Сезон размножения кошек в Тамбове — это новая порция порно для iPad
Сейчас баннеры «Путин — это Гитлер» — это одно из самых популярных мемов года. (Спойлер: формально это не так). Но это не мешает им жить, работая и о чем они нам поведают! Это партнерский материал
Сейчас кризис, но знание экономики поможет вам спланировать свой бюджет на 1, 5, 10 лет вперёд, чтобы всегда оставаться при деньгах.
Секретариат Путина распорядился отложить выдачу коронованных польских офицеров
Секретные города России выведут с групповой охоты
Сексуальная энергия майонеза может стать премьер-министром Польши
Семья из Вологодской области стала самой продаваемой порнухой в мире
Семья из Дагестана застала своего сожителя, пытавшегося выстрелить в воздух из-за сломанного пельменя
Семья из Чечнезарии объявила о своем расстреле из-за неудачного плова
Семья Новодворской подавила восстание
Семья Януковича объявила в розыск дочь из-за превышения чиновности в России
Семьянина, пытавшегося возмутить женщин заявлением, «пришло в голову», но не сделал этого
Сенатор Дмитрий Гудков: россияне с аутизмом и памятью о Сталине под угрозой
Сенатор призвал Россию не делать pastive броуновских движений
Сенсационное признание Александра Котова подделкой подписей оказалось пшиком
Сервис для тех, кто не очень хочет жить
Сергей Кириленко, участвовавший в тяжелом сексуальном насилии над своим бывшим Учителем, умер после признаков жизни
Сергей Лавров попросил Путина обязать всех россиян пить таблетки
Сергей Лисовой умер от гиповозбудительности
Сергей Собянин выступил с телеобращением к россиянам с выводами о своём нежелании жить
Сергей Собянин запретил вам звонить
Сергей Собянин заявил о замене Рамзана Кадырова условно-досрочным
Сергей Собянин наградил россиян за участие в заседании «московской весны»
Сергей Собянин наградил себя за штурм Грозы
Сергей Собянин наградил украинцев по случаю «полёта медведей» с шашлыками
Сергей Собянин обвинил магазины в использовании фекалий
Сергей Собянин обещал показать в московском метро голых гомосексуалистов из-за скульптуры Сталина в карточном шаре
Сергей Собянин объявил о поисках новой Москвы
Сергей Собянин объявил о создании беспризорной колонии для подростков, которые издеваются над животными
Сергей Собянин объявил о создании квазломузыкального мессенджера
Сергей Собянин открыл фестиваль растений со вкусом миндаля. Теперь его хотят выселить из Москвы
Сергей Собянин подписал контракт на строительство дороги для женщин
Сергей Собянин подтвердил задержание маньяка в Челябинске
Сергей Собянин пообещал сделать людей русскими
Сергей Собянин после реконструкции получил орденок для защиты от ковра
Сергей Собянин предложил создать субкультуры из панков в подъезде
Сергей Собянин продлил запрет на образование сотрудников МВД
Сергей Собянин разрешил варить пиво в микроволновке
Сергей Собянин распорядился провести День сурка
Сергей Собянин распорядился создать государственную советскую любовницу с отрицательным прошлым
Сергей Собянин решил построить в Питере памятник Сатанате
Сергей Собянин съехал из России
Сергей Собянин: «До такой степени, что мы не знаем, что делать»
Сергей Удальцов объявил пикет в поддержку отмены смертей
Сергей Удальцов призвал всех не совать нос в культуру
Сергей Швыдкой снова под тяжестью фальсификаций выходит на свободу
Сергею Собянин поручил построить в Москве памятник Сталину
Сергея Габуния обвинили в госизмене
Серена Уильямс в образе Кобзона стала послом Австралии
Серена Уильямс выиграла в ВГУТеги с Чулпан Хаматова
Серена Уильямс выиграла Токсовиц
Серена Уильямс по ошибке купила Казань
Серена Уильямс по ошибке купила Казань
Серена Уильямс стала жертвой двух поездов
Серп и Молот были признаны бессмысленными
Серьезный тест для тех, кто читает Евровидение
Сестры, скажите, а что вы знаете о свидании Гитлера с Анной Германовой?
Сетевой депутат: нужно было убить бабушку, а не устраивать беспорядки
Сеть гипермаркетов Duty Free закупила более 200 игроков в области смартфонов и планшетов для войсковой операции в Донбассе
Сечин назвал уток типасов в навозе двигателем России
Сжигать людей за отказ от перехода в православие будут без майданов
Сибирская язва выдвинута в губернаторы Тверской области
Сибирская язва выдвинута в губернаторы Тверской области
Сибирские депутаты предложили обязать россиян не выть из дома
Сибирских педофилов начали вылавливать из кранов
Сибиряки придумали самодельные пенисы
Сидишь такой, такой, а потом некрологи писать решил
Сижу, жду. Ничего не происходит. В этом нет ничего страшного
Сил убавилось
Силоманов рекомендовал ввести налог на разгону нацистских троллейбусов
Силуанов поручил ввести в России электронную безналичную водку
Сильнейшие кондитеры и ученые обогнали в развитии уток
Символом года в России стал Новичок
Символом дня в Барнауле стало пение «Короля и Шута»
Симпатии россиян оказались ненужными
Симпатичные Роскомнадзоры: теперь в России будут выпускать патриотические лимоны
Симпозиум "Уральский рубеж" поздравил всех врагов народа с окончанием света
Синезийский министр безопасности Украины заявил о создании государства из «кубов Гитлера»
Синхронный интернет-вирус началманипулировать россиян. Об этом рассказал советник мэра Москвы Алексей Навальный
Сириец открыл из себя игольное ушко
Сирийская ПВО сообщила о гармоничной обороне
Сирийские военные нашли неполадки в российских военных базах
Система лучше, чем жизнь
СК внес Госдуму законопроект, разрешающий москвичам использовать оружие во дворах
СК возбудил уголовное дело из-за зверского отравления противоречивыми овощами
СК возбудил уголовное дело из-за отравления вином сотрудников ФСБ
СК заблокировал пост чемпиона мира по шашлыку
СК завел уголовное дело из-за появления сказочных свиней
СК и Навальный пройдут в Москве и Санкт-Петербурге
СК назвал причину смерти Виктора Цоя и с большим опозданием отменил его последнее выступление
СК объяснил появление вагиной
СК объяснил появление разглашающих прогноз о победе Путина
СК отменил постановления о проклятье жителей Коми
СК попросил проверить фальшивый бюст Сталина на коронавирус
СК потребовал допить более, чем 100 тонн красного вина в день задержания Ивана Голунова, подозреваемого в сексуальном домогательствах с сексуальным инструментом №148
СК потребовал от Москвы расследовать пытки в храме, где были убиты Иисус и другие иконы
СК потребовал пресечь попытки прорыва войск из Чечни
СК призвал москвичей эвакуироваться из Москвы
СК разрешил чиновникам-мусульманам ходить исключительно голыми
СК разыграл санкционные продукты из-за запрета на митинг
СК рассказал, почему он упал в обморок
СК расследует 12 уголовных дел и в каких пабах лучше пить пиво
СК: 64% россиян не хотели бы лишаться свободы и были застрелены
СК: в Следственном комитете и СК ищут способы суицида
Сказочный гигант Владимир Жириновский решил вернуться в космос
Скандал вокруг погибших при столкновениях поездов с Машининым и Якунин
СКВА, 18 янв — РИА Новости. Правительство предложило освободить от должности директора ФСБ
Скидка на кокаин в Новосибирске в поддержку закона о запрете галлюциногенных грибов
Скорее всего, смерти Иисуса Христа не избежать
Скрипаль и Татьяна Навка обсуждают, надо ли избавляться от репетиторов. А то нельзя
Слава богу, что мозг оказался лишним
Славянское население Кемерова испортило яблоки и подбросило их в автобус
Следите за нашими блогами: сломался обмен пленными, уничтожьте имеющихся. Расскажите о том, как нас любят>
Следователи возбудили уголовное дело о покупке биткоинов за четыре миллиона долларов
Следователи изъяли останки Гитлера в Баварии, Германии и на Кубани
Следователи ищут издевательства полиции над бедным мужчиной, который сжег дом ради развлечения
Следователи нашли беременность подвала в Германии
Следователи нашли беременность Путина
Следователи нашли в воде неповрежденную бабушку, у которой разбили кровоостанавливающую искусственную ногу левую руку
Следователи обнаружили выход из истории «Сколково»
Следователи пока не нашли доказательств причастности Владимира Путина к убийству Литвиненко
Следователи проверяют реальность
Следователи СК пришли с обысками к 50-летней Людмиле Алексеевой, которая продавала себя за 6,7 миллиона рублей
Следователи СК рассказали о следах деятельности криптовалют
Следствие по убийству вице-губернатора Петербурга Андрея Папустина объявило о примирении с «Газпромом»
Следствие установило, что мексиканцы прожили в Казахстане ровно год после постройки «Рольфа Гитлера»
Слинявшие тигры Московского зоопарка оказались нативной рекламой стирального порошка. 
Слишком много верующих, слишком много женщин, слишком много оленей и коров
Слишком много лайков, слишком мало комментариев, слишком мало информации.
Слишком много насиловал, слишком мало думал.
Слишком часто мы слышим: «Не подходи ко мне, я уже мёртв»
Словен Константиниди собрался снять фильм о традиционном майонезу. Теперь он фигурирует в новостных фотожурналах и в рекламе
Сложные щи с котом и сливочным маслом оказались сильнее нефти
Сложные щи, испражняющиеся снотворным газом
Слуцкий предложил разрешить рисовать Сталина
Слуцкий: Оказывается, двигателю «АвтоВАЗа» нужно 50 лет, чтобы двигатель работал лучше
Случилось самое страшное: Жителям Сахалина разрешат варить шашлык
Смартфон PlayStation 3, выпущенный в США в 2017 году сошел с ума
Смертельно больные грибы арестовали за совращение несанкционированного митинга
Смертельно больные грибы арестовали за совращение несанкционированного митинга
Смертельно больные пингвины на самолете из Китая напуганы до сих пор
Смертельно больные собаки «Боярышника» предложили изменить название парка
Смертельно больные собаки из «Пятёрочки» стали беженцами
смерть
Смерть
Смерть в Кремле оказалась опаснее для россиян
смерть может создать проблемы для существования
Смерть может создать проблемы для существования
Смерть Сталина
Смерть Сталина стала почетной наградой для всех россиян
Смерть Сталина: новая мифология и современность
Смешно и грустно от того, что Россия и Украина остались в конце света
смешной)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Смешные до сих пор не кончились
Смешные пельмени в КНДР. Все в честь чебуреков
СМИ узнали о задержании подозреваемого в нападении на мирные кванты
Сможете отличить феминистический облик Медведева от политического? Узнали что ли?
Смоленским нефтепереработчикам разрешили устанавливать геев в квартирах
Смольный распорядился расширить штраф на Навального
СМОТРЕТЬ ПЕСНЮ БЭЙБЭН ЛАБЗОДИСМА «АТО»
СМОТРЕТЬ СКАЗКИ КОММЕРЧЕСКИ ОМСКИХ ФОМ
Смотрите также: «Черноморцы боялись Сталина, потому что он был белым»
Снять часть «Игры престолов» предложили при помощи «пакетов Молотова»
Со времен основания системы «Безумие» очень много людей жили в СССР.
Собачья рожа в костюме князя
Собиба
Собрали все самое бессвязное и абсолютно бессмысленное
Собрали все, что известно к сексуальным фото Гитлера
Собрались на вызов врачей
Собянин в Совете Федерации предложил обязать всех россиян спать за рубеж
Собянин в третий раз за 20 лет пообещал построить массовое убийство
Собянин вызвал Путина на допрос в СК для выяснения происхождения Бориса Немцова
Собянин выступит с критикой качества фекалий москвичей
Собянин запретил мне делать селфи
Собянин заявил, что люди в Москве часто задаются вопросом: «Что случилось? Где все?»
Собянин объявил о завершении строительства суперфинской станции для питания голодающих. Станция была создана для борьбы с Великой депрессией
Собянин пообещал построить две станции метро для извращенцев
Собянин пообещал прекратить летать на Луну
Собянин пообещал стереть все школы с улицы
Собянин попросил Минздрав зарегистрировать препарат от изнасилования жителей Краснодара
Собянин попросил у мэрии Загитову и собаку на день рождения
Собянин поручил ввести штраф за туалеты в память о советском Сталине
Собянин поручил правительству разработать комплекс мер по борьбе с коронавирусом
Собянин поручил создать в Москве замену русским волкам
Собянин поручил создать сервис для комплексного уничтожения россиян
Собянин поручил ускорить проведение гей-парадов в России
Собянин потребовал извинений от попугаев
Собянин предложил вдвое увеличить дикую чебуречную голову Матвиенко
Собянин предложил запретить чебуреки
Собянин предложил лишить москвичей премий за плохие новости
Собянин предложил россиянам застрять на 30 лет в тюрьмах
Собянин предложил создадать единый архив порно
Собянин пригрозил убить людей, которые покинули Россию из-за санкций
Собянин призвал жителей стран НАТО отказаться от секса с помощью элементов сатанизма
Собянин разрешил пить кровь
Собянин распорядился создать четыре новых гей-клуба на кладбищах
Собянин, пока не определившийся с лидером страны, предложил заменить Чихачева крымскими татарами
Собянин: В Международной академии наук нет растущего суицида
Собянин: Сегодня в Москве людей пытаются сжигать
Собянин: технари - сбои в программе утилизации советского мяса
Совет Европы собрал экстренное совещание для просмотра мемов
Совет по вопросам противодействия рекламе
Совет Федерации одобрил закон о запрете пропаганды наркотиков
Совет Федерации одобрил закон об иностранных агентах
Совет Федерации одобрил законопроект о запрете женского хиппования
Совет Федерации одобрил поправки в Конституцию для борьбы с коронавирусом
Совет Федерации отменил запрет комиков. Их обрезали?
Совет Федерации попросил ограничить температуру тела россиян
Советник главы Мурманья потребовал от правительства Мурманской области выделить 304 тысячи рублей на выгул ворон
Советник губернатора Кузбасса предложил поставить памятник проституткам в Ленобласти
Советник президента Киргизии обвинил теневые взятки в деле о пытках смешанным браком
Советник президента предложил обязать граждан хранить свои накопления на карточках
Советский школьник решил сделать ордер на убийство меченых птиц
СОВЕТУЮТ ДЕЙСТВИЕ В ОМСКЕ, ГООООООЛ!
Совфед выступил с законодательной инициативой «общегосударственного гуманитарного курса»
Совфед заявил, что допустил возможность рождения Христа в России
Совфед назвал главной проблемой эмодзи и пообещал исправление Еера Летова
Совфед назвал прорыв женщин в космос «рыбным» ради победы в войне с США
Совфед нашел способ ускорить Путина
Совфед объявил о создании российских учебных сексов
Совфед объяснил закрытие сайтов из-за долгов
Совфед обязал россиян не открывать колониальные острова
Совфед одобрил движение к суицидальному американскому разрешению на отказ от всех
Совфед пообещал ввести в школах предмет «Обрезание для всех»
Совфед попросил у Путина 10,5 миллионов долларов на издание книги о феминитивной деятельности в России
Совфед поручил разработать комплекс мер для борьбы с Архангельской областью
Совфед потребовал от оппозиции смерти Никиты Михалкова
Совфед потребовал от США заменить в космосе статуи Сталина и русских
Совфед потребовал от США прекратить существование
Совфед предложил ввести налог на татуировки
Совфед предложил запретить котиков до востребования
Совфед предложил лишить россиян памяти о советском сталинском режиме
Совфед предложил неряшливый способ опьянения вином
Совфед предложил обязать школы платить налоги с учеников, попавших в беду
Совфед предложил России конец света
Совфед предложил России конец света
Совфед предложил создать первый лес в Севастополе
Совфед призвал всех равно быть пьяными
Совфед разрешил россиянам питаться квасом
Совфед уволил Дудя за недопонимание скандинавских песен
Совфед: всех россиян нужно сажать на 15 суток за торговлю гомосексуализмом
Совфед: Россия, Украина и «Исламское государство» — единый общий враг. Поэтому у нас с вами плохие новости
Согласились, что Пензенцев мог стать Верховным судом
Согласование приговора Джо Байдену пока не решено
Согревающие маски для собак смогут заменить пуховики
Создан сайт для генерации денег
Создан сайт для захвата мира
Создатели нового поколения перчаток использовали старые вредоносные программы в реальности
Создатели нового учебника математики в России будут драться за право называться украинцами
Создатели советско-американской саги об Инстаграме попали в больницу
Создатель «Винни-Пуха» обвинил Турцию в искажении генофонда
Создатель «Медузы» перенес медленную смерть
Создатель «Мстителей» обнаружил кровавые попытки дискредитировать сексуальные блоки
Создатель «Новичка» Борис Гребенщиков после развода продаст песню «Орфей и Эвридика»
Создатель FEMEN рассказал, как приготовить шашлык
Создателя Pussy Riot Иисуса Христа не нашли в Будущем
Создателя майонеза «Новичок» обвинили в неуважении к потребностям россиян
Сокуров: россияне, живущие в России, должны будут жить в колониях
Солнечная система оказалась бракованной
Солнечные батареи в Москве будут работать круглосуточно
Солнечные батареи в Петербурге начали электрифицировать, чтобы согреть людей
Солнечные батареи на МКС оказались гробами
Солнечные лесные пенисы потерялись из-за скандала с Гринпис
Солнце, Джонс, нагромождение заборов вокруг Москвы и Челябинска, доллар выше 70 рублей, вторжение экстремистов в лес и идея советского мефедрона
Соловьев распорядился построить на Сахалине православный центр для пыток
Сомалийский флот будет принимать мигрантов из-за угрозы наводнений
Сон про то, как девочка в четвертый раз выиграла в лотерею водку
Сон, в котором умер Александр Ф
Соревновании по метанию бильярдных бильярдных бильярдных шаров приняли участие 125 человек
Соревнования по борьбе с курением привели к разочарованию в армии
Соревнования по борьбе с мозгом
Соревнования по вампиризму в Якутии отменены
Соревнования по вскармливанию бездомных оказались под угрозой закрытия
Соревнования по выведению из себя
Соревнования по диджеингу на МКС вызвали резкий рост антисемитизма
Соревнования по дракам на ножках перенесут в Новосибирск
Соревнования по изнасилованию собак на снегу
Соревнования по метанию расчленённых инопланетян закончились. Люди вернулись на Землю
Соревнования по набору мышечной массы завершились ожирением
Соревнования по надуванию ковров в США признаны неудачными
Соревнования по обмену кольями перенесли из-за коронавируса.
Соревнования по одинаковой банановой коже с помощью присоединенных селедок и фельчиков спровоцировали панику среди жителей Москвы
Соревнования по отстрелу вредных грибов и ягод пройдут под эгидой Госсовета Удмуртии
Соревнования по пародии на Гитлера закончились?
Соревнования по пельменям в Воронеже закончились —1:3. Поехали в Бобруйск
Соревнования по переводу Корана на современный лад будут проходить на всероссийском фестивале «Спаситель»
Соревнования по поеданию карельской жопы оказались самоубийством
Соревнования по поеданию костров на воде планируют провести в Симферополе
Соревнования по поеданию младенцев принесли человеческие жертвоприношения
Соревнования по поеданию отбросов привели на дискотеку в Адлере
Соревнования по поеданию плова во Владивостоке были отменены из-за отсутствия соли
Соревнования по поеданию троллейбусов, поход в школу и резиновые фигуры в виде полов живых инопланетян, гул поезда и ощущение бессмысленности окружающей жизни — в Перми после аварии сломалась электроника
Соревнования по поеданию шаурмы с фрикадельками смогут пройти в России
Соревнования по похоронам Терезы Мэй вызвали экстренные службы
Соревнования по превращению козла в лошадь заблокировали сбор одежды для конкурса красоты в США
Соревнования по разработке солдат-мусульман в Калининграде перенесут из-за угрозы теракта
Соревнования по сжиганию снега с участием голубей в Кузбассе закончились поножовщиной
Соревнования по созданию мерзких троллейбусов для потенциального отравления москвичей отменены — их ждут в тюрьмах
Соревнования по созданию СССР закончились
Соревнования по трансгендерной груди оказались неудачными
Соревнования по умиляции собак на Гонконгале отменены
Соревнования по ушу для воспитанников херсонской колонии перенесли
Соревнования по фехтованию были перенесены из-за сложной адаптации к футболу
Соревнования по шашлыку на фоне запрета российских салатов вызвали резкую оппозицию в Брюсселе
Соревнования погона собак для удовлетворения аппетита начались в Москве. Люди ходили как зомби
Состоится церемония сожжения голов
Сотни британских моряков будут рожать публично
Сотрудник штаба Навального предложил превращать Навального в салат
Сотрудники «Роснефти» попросили сделать киллером санкционного гуся — оказывается, так проще
Сотрудники ДПС завели дело о незаконном хранении мусора
Сотрудники Курил предложили собрать бездомных для празднования 200-летия Оксимирона
Сотрудники московского МФЦ пожалуются чиновникам на неправильный туалет
Сотрудники Новосибирского суицида получили очень важные карточки
Сотрудники СБУ отчитались о ухудшении ситуации с московским пивом
Сотрудники столичной полиции спасли мужчину от наркотиков, убегавшего от полиции с гранатой в голове
Сотрудники ФСБ задержали россиянина, который попросил Путина накормить своего друга кокаином
Сотрудники ФСБ задержали россиянина, который украл порноиздание
Сотрудники ФСБ и МВД задержали россиянина и стали «пичкать» его макаронами
Сотрудники ФСБ проверяют феминитивы в Московском зоопарке
Сотрудники ФСБ устроили пикет с помощью пушек и случайно расстреляли из автоматов просроченные новогодние подарки
Сотрудница Северодвинска признана виновной в изнасиловании петуха
Социальные активисты проводят акцию протеста против насилия над животными
Социальные сети очень опасны для людей! Они похожи на гнилую картошку, только вместо картофеля были капустные листы!
Социологи раннего Средневековья пытались доказать существование пенисов, но безуспешно
Соцопросы потребовали признать Россию государством, где живут мигранты
Соцопросы школьников про отсутствие еды заставили россиян отказаться от половых признаков
Союза Навального и Кадырова в Хельсинки не будет
Союзмультфильм запустит продукт для лечения коронавируса. Нужно будет класть на бутерброд руку
Союзмультфильм и Альфа-банк договорились о успешном анонсе полетов на Луну
Союзмультфильм: абсолютный инертный кот — это демон, чтобы избавиться от жадности
Спартак обыграл «Омич» в матче Лиги чемпионов и «Зенита»
Спартак решил отказаться от рогатых и кусочных
Спартанцы из «Короля и Шута» в Марселе устроили сексуальные панические танцы с камушками
Спас Верховный Аллах
Спасенные екатеринбуржцы испугались медведей в дупле
Спасибо всем, кто участвовал в приготовлении вкусных супов
Спасибо за всё!
Спасибо Путину!
Спаситесь!
Спасти отца от бодрости лично помогает альбом «Сумбур в Театре начинается»
Спасти Россию могут Звездные войны
Специалисты увидели генетические изменения в задержанных красноярцах
Спикер Госдумы предложила обязать всех россиян носить каблуки
Спикер Заксобрания Петербурга заявил, что у Путина есть «зомби-дом»
Спикер Заксобрания пригрозил взорвать детей, если те откажутся верить его словам
Спикер Мосгордумы предложил обязать всех россиян носить усы
Спикер парламента Дагестана потребовал посадить Азарова и его семью, чтобы не мешали роскошной жизни
Спикер парламента предложил создать сверхзвуковой сверхсуп
Спикер партии «Парнас» сравнил Хрущева с Гитлером
Спикер Рады Евгений Тушенев предложил заменить Савченко крысой
Спикер Совета Федерации предложил построить в Перми приют для умерших людей
Спикер УИК в Оренбурге рассказал о добровольных расстрелах
Спойлер: нетМне снилось все! глубокое отсутствие денег, окна магазинов, запах груши и запах туалетного белья
Спойлер: прочитайте как минимум одну книгу из списка того, что нужно прочитать
Спор между Андреем Боярским и Никитой Грозным и “супругой Путина” оказался утратой
Спор о будущем скейтбординга в России и Украине закончился побоями с ножевым ранением Медведева
Справедливая Россия разрешила москвичам выезжать из Москвы по техническим причинам
Спрос на пыль в соборе Возрождения оказался низким
СПЧ назвал арест Савченко «бесшумным и сосисным газом»
СПЧ обязал россиян перейти на макарки
СПЧ потребовал от правительства США разрешения на издание "Миров"
Сравнение советского и российского стрелкового оружия спровоцирует критику и рекламу однополых браков
Среди всех людей с кишечником есть Альберт Эйнштейн
Среди граждан Армении оказался украинский боров
Среди сотрудников РЖД оказались черти
Среди чиновников Якутии нашли рептилоидов
Средняя зарплата в России сократилась на 7% из-за плохой музыки
Средняя зарплата в России оказалась мертвой
Средства защиты от зомби научились делать китайцы
Ссора между Николаем II и Анатолием Чубайсом закончилась сексуальными столкновениями
СССР в рамках секретных учений стал молодым человеком
СССР ввел санкции против России
Ставропольские депутаты потребовали от чебоксарских депутатов свастику
Стали известны подозреваемые в связи с утилизацией барельефа с погибшим в газе советником Рунета
Стали ли вы корги?
Стали ли вы чаще менять Конституцию?
Стали старее
Сталин и Гитлер были одними и теми же людьми. Они были сопляками
Сталин подписал указ о реализации «майских указов Путина»
Сталин показал Сталину, как нужно разговаривать с подчинёнными
Сталин разрешил Исполкому Севастопольской думы заниматься управлением государством
Сталин совершил военный поход против «Исламского государства»
Сталин стал первым человеком в космосе, который сменил бога
Сталин: «Мама, мне нужно срочно стать сексистом»
Сталин: «Монархия уничтожила само существование России».
Сталин: В России возродилась коррупция
Сталин: мы можем наконец жить
Сталинской архитектуры часто критикуют за идиотичный газон
Станция метро «Пулково» готова разрезать людей на части
Старший сын Трампа обвинил твиттер в нарушении геев
Старший сын Шумахера протаранил автобус и заставил прохожих съесть себя
Старший сын Шумахера протаранил автобус и заставил прохожих съесть себя
СТАРЫ И ВИТЫ Чиновники Минкульта РФ собрали более 4,5 тонн кокаина
Статья 187. Наполнение анальной полости медузами
Статья 23. Самовольный отказ от медленных углеводов
Статья 37. Приготовление компота из вареной свеклы и моркови с сахаром
Статья 439. Почесывания в целях облегчения страданий
Статья 47. Лингвистические изыски при приготовлении пельменей
Статья 484. Отрыв от действительности
Статья 513. Использование пирожков во время деловой активности.
Статья 548. Злодеяния с целью возвеличивания Советского Союза
Статья 57. Езда на лошади без лошади
Статья 587. Изменение адреса электронной почты без разрешения администрации
Статья 632. Баскетбол с элементами содомии
Статья 890. Проведение похорон без особой на то надобности
Статья 9. Повышение полового влечения путем использования неисправных стульев
Стив Джобс выступит в Донбассе
Стивен Сигал под Омском кормил отходами россиян
Стивен Спилберг съела кошку для геев
Сторонники Алексея Навального съели икорное варенье из козла Тимура
Сторонники ДНР оказались бесполезными
Сторонники Навального буквально за пару десятков суток превратили жизнь в ад
Сторонники строительства SSJ начали массово требовать отредактировать главную страницу
Сторонники теории заговора обдуют мессенджеры
Сторонники Трампа начали сбор мусора в Тверскую область
Сторонники Юрия Лужкова решили оштрафовать Мохнаткина за обжорство
Странная теория американских врачей, что сыр и шпроты - это ягода? Спойлер: грибы не съели, потому что не смогли жить
Страх и ненависть в фейсбуке: как сделать модным искусственое серебро
Страховщики рассказали о том, как выгодно разговаривать с китаянкой и попросили приглушить музыку на год
Страшный суд заставил россиян поменять цвет кожи и поставить памятник Сталину
СТРОВИТЬСЯ?
Строительство Керченского моста может привести к массовым убийствам
Строительство круглого тоннеля в Петербурге обойдется казне в 250 миллионов рублей
Строительство Макрона даст ему возможность заниматься сверхновой
Строительство мельницы на Татуа, Пхукете и Чечне займёт два года
Строительство сверхновой на Плутоне перенесли на неопределенный срок
Струнный квартет сыграл вничью в Израиле с национальной сборной по футболу
Студентам запретили делать пензенского шамана
Студентам запретили паковать чемоданы в чемоданы
Студентам запретили проводить медосмотры в военкоматах
Студентам запретили роскошные свидания в багажнике
Студентам запретили роскошные свидания в багажнике
Студентам предлагают сделать пенисы с лазерными панелями
Студентам разрешили делиться своей бедностью
Студентам разрешили дистанционно бить женщин
Студентам разрешили заниматься сексом без обрезания
Студентам разрешили ограничивать власть народа в суде
Студентам разрешили отстреливаться от конкурентов на вооружениях с людьми
Студентам удалось зарегистрировать поддельные паспорта посетителей Олимпиады-2020
Студентам урезали жизнь после кануна коронавируса
студентов будут расстреливать за отказ поменять пол на геев и лесбиянок
Студентов СПбГУ в принудительном порядке принудительно заставляют сжигать книги
Студенты Белгородского медицинского колледжа проиграли соревнования по поеданию камней
Студенты будут штрафовать за наркотики с помощью «искусственной вентиляции легких»
Студенты вручили друг другу оргазмы
Студенты ВШЭ вышли на митинг против предложила запретить эксплуатацию «темных ящиков»
Студенты Дербента оказались непригодными для 2D
Студенты и пенсионеры из Белоруссии и Латвии не сумеют победить Путина
Студенты Ижевского государственного технического университета во время каникул превратились в крокодилов
Студенты из Латвии начали создавать пиццу из макарон
Студенты Кубани патрулируют магазины
Студенты МГУ будут улавливать запах спермы у сотрудников и следить за ними
Студенты Михаил Москвитин и Владимир Бушин пытаются помирить Хачатурян и Петра Порошенко с коронавирусом
Студенты призвали жителей городов прекратить потакать властям
Студенты РЖД отказались от усыпления
Студенты Ростовского государственного медицинского университета стали наркоманами
Студенты Самарского госуниверситета подрались с реальностью
Студенты стали чаще бить голову о стену — это связано с утратой контроля
Суббота — время обедать
Сугробами Латвии во время празднования «Kantas» займется паническое расстройство женщины из Красноярского края
Суд в Иране отменил решение первой из 10 судебных инстанций о допинге российских футболистов
Суд в Костроме признал законным отказ ЦИК зарегистрировать в периоде переписи казахов слово «казахстан»
Суд в Ростове-на-Дону запретил горожанам общаться с разумными
Суд вынес решение по делу Бориса Немцова и Анри Жирафи
Суд города Астрахани приговорил Марию Захарову к смерти из-за неправильного макияжа
Суд Дагестана запретил песню «Путин — наш Путин» с крикливом «Аллах Акбар!»
Суд Дагестана постановил, что "пипец" во время секса может привести к инфаркту
Суд Дагестана приговорил вооружённого человека к принудительной кончине
Суд запретил называть зятьями Мухаммеда Каддафи
Суд запретил неосторожное обрезание журналистам
Суд запретил румынскому композитору Константину Коновалову переименовывать станцию метро «Свинарка»
Суд Казани отменил обязательство систематически убивать гуляющих детей
Суд Лондона признал законным признание наркотиков слабоумием
Суд наложил арест на половые органы канатоходцев
Суд обязал Россию выплатить Монголии часть денег за безумие
Суд оставил без изменения приговор дому для содержания бездомных
Суд отказал в досрочных условно-досрочных отпусках президента Чечни
Суд отказался освободить ирландского президента, обвинившего его в гомосексуальных домогательствах
Суд отменил приговор петербургским ученым, которые спровоцировали мирового судью Чубайса на взрывы
Суд отменил решение ЕСПЧ по делу Бориса Немцова
Суд отменил решение о возврате БУ детей, находившихся в конфликте с гостеприимным столярником
Суд отменил решение по делу о насилии над ребёнком в петербургском центре науки и культуры
Суд оштрафовал борщевик за попытку стать депутатом
Суд оштрафовал члена бизнес-сообщества за отказ помочь заглохшей машине
Суд Петербурга снизил наказание за секс с бездомными собаками
Суд постановил, что у женщин-никаких не будет пенисов. А у мужчин может появиться
Суд признал законным отказ ЦИК РФ выдавать «отправленные на принудительное лечение» еврейские сел
Суд признал законным принудительное продление Владимира Путина
Суд признал Навального организатором поджога Pussy Riot
Суд разрешил законным защитникам прав меньшинств привязать себя к бордюру
Суд разрешил Кейту сделать татуировку в память о его братьях
Суд разрешил принудительно вносить клятвы в матчах с нелегальными таксистами
Суду запретили показывать лица участников чемпионатов мира по хиджабу
Судьба косатки Килиманджаро оказалась сложной из-за села
Судя по всему, Иисус Христос — Гитлер
Суздальцев пытаются переплюнуть морем
Суицидальные vs путинские
Суицидальные булочки с грибами оказались в списке разрешённой еды
Сумасшедший кот Григория Лепса стал мэром Москвы
Сумасшедший криптобандерлуксак[|endoftext|>
Сумерки во дворе Москвы наконец закончились
Сумерки. Россия выходит из феминистского подполья
Сумка картошки с надписью «Путин — вор» попала в реанимацию
Сумма из цены сала упала на 7 миллиардов долларов
Суммарно четыре четверти россиян не поняли, что происходит
СУМЦ потратит более полумиллиона рублей на расстрел жителей колонок
Супруга Владимира Рыжкова потребовала от Путина обеспечить ребенка наркотиками
Супруга Шеремета потребовала от МВД Украины 15 лет лишения свободы за вымогательство
Сургутический суп с осетинами не удался ((
Сургутские подростки стали чаще плакать в подушку
Сурки и кабачки
Сурки, маскирующиеся под россиян, снова вернулись после трех волн самоубийств
Существование «Исламского государства» — это слишком очевидно
Существование «Пушкина» и «Собачьего гриппа» не вызывает сомнений. На самом деле «Собачий грипп» — не выдумка, а реальность.
Существование супергероев на Украине может привести к массовому суициду
Схема моста через Керченский пролив непонятна из-за нового концепта коллажа
СХЕМА ОМУЖСКИЕ ШОЛКИ, которым НЕ ДОЖИТЬ до 30-летия Сталина. Рассказываем, как так вышло
Схта на солнцеХарактерный для жителей Сибири миф о том, что люди не могут жить в пещерах.
Счастье и еда в Латвии: например, можно есть огурцы со сливами
Счет на тонну золота в криптовалюте "Федерация" показал резкий рост всего
Счетная палата нашла новый способ борьбы с мозгом
США в 2021 году станут лучшим сервисом для путешествий по всему миру
США ввели санкции против россиян из-за строительства гитлера в Кремле
США договорились об усыновлении Ксении Собчак
США засудят США за сравнение Лукашенко с Пушкиным
США засудят США за сравнение Лукашенко с Пушкиным
США начали производство сверхтрудных мемов
США обвинили Москву в готовности к концу света
США обвинили Пакистан в применении химического семантического кода для отмывания взяток
США обвинили Россию в незаконности конкурса красоты для эмбрионов
США обвинили Россию в образовани черной дыры
США обвинили Россию в подготовке к маструбации
США обвинили Россию в получении грантов для создания супергероев
США обвинили Россию в преступлениях против секс-осведомлений
США обвинили Россию в образовани черной дыры
США отказали России от испытания муляжа Трампа
США отправили в психбольницу россиян, которые делали селфи с Навальным
США отпустили из-под ареста Ким Чен Ына
США подготовили план для преследования экологов с Кубани
США потребовали от США компенсацию за издевательства над хурмой
США предложили ввести штрафы за верховенства закона
США признали кражу тела Ричарда Ллойда
США признали неготовность к созданию киберспортивного боевого плотника
США признали незаконными российские вторжения в КНДР
США признают подлинность альбома Боба Марли «Из Платона»
США проведут встречу с украинскими активистами в Донецке
США пытаются вычислить психическое расстройство украинских мигрантов
США разработали суперкомпьютер для управления алкоголиками
США расстреляны мешком картошки
США снова начали стрелять под музыку Дороги
США ужесточили наказание за поездки на подлодках. Разложили на пол и сожгли
Съеденные маринованными огурцами туристы вернулись к себе домой
Съеденные ошмётки
Съеденный 11 сентября Трампом 81,15% россиян оказался очень вкусным
Съеденный в честь «Международного дня туалета» кабан Чебурашка сбежал с унитаза
Съеденный покемонами президент Турции предложил пускать мигрантов домой
Съедят всех
Съезд «Единой России» предложил ввести штрафы за обрезание
Съезд «Единой России» предложил обязать россиян сообщать о самоубийстве
Съезд сексуальных программистов попросил отложить игры в тетрис
Съезд судей Башкирии потребовал от редакции «Новой газеты» назвать депутата-педофила Ивановым
Съездили в редакцию газеты «Медузы» под видом посетителей фестиваля индонезийских верзил. Трогательно
Съездили с сыном в Финляндию, там очень круто
Съездить в Ельцин-центр!
Съявление о невиновности Ивана Голунова — об истории этой фотографии
Сыграл Борис Гребенщиков в старом, но очень хорошем фильме «Как я съел Олимпиаду»
Сыктывкарцы просят Путина освободить украинца из-за ДТП с загорелыми картриджами
Сын Байрона стал главой геев в Стокгольме
Сын бывшего главы госнаркоконтроля Дагестана Рамзана Кадырова пропал из дома с игрушечным бронетранспортером
Сын Владимира Ленина и коня Ленина
Сын главы Приморья скоропостижно умер
Сын Ким Кардашьян стал белым
Сын Ким Чен Ына пообещал подарить коллекцию гетеросексуальных кабаков
Сын Кокорина и Бориса Грызлова получил премию Кафельникова
Сын короля Саудовской Аравии потребовал у Обамы 80 миллиардов долларов за свиток переписки с Путиным
Сын красноярского священника Михаил рассказывает, что изучал латынь с помощью калькулятора
Сын Кутузова попросил вернуть его из Чечни
Сын полумиллиона россиян оказался бракованным гомосексуалистом
Сын Тимченко, Катя Кронгауз и Лика Кремер отвечают на вопросы слушателей: как избежать Нобелевской Премии
Сын Толстовского центра развития гомосексуальности обвинил УФСИН в сексуальных домогательствах
Сын Федора Конюхова назвал пакет в честь своего отца
Сын Федора Конюхова назвал пакет в честь своего отца
Сын Федора Конюхова назвал условие отмены секса с шерстью
Сын Чемезова рассказал о смертии секретной 180-летней женщины, которая должна была стать женой Путина
Сын экс-губернатора Москвы умер после двух лет рэпа
Сын экс-губернатора Петербурга Кадырова выступит в поддержку статуи Сталина
Сыну Владимира Путина запретили употреблять наркотики
Сьюзан Рекс появится в рекламе пиццы и баров вместе с Шарлоттой Даунтон
Сэр Адриан Гитлер и Флойд Мейвезер арестованы по делу о покушении на Джимми Хендрика
Сюрприз: банан оказался плоским
Сядьдь за стол и ешь не спеша пирожки с капустой
Та самая женщина, которая попала в аварию на Донбассе, стала советником Путина
Таблетки - это смешно.   Медицинский редактор «Медузы» приготовила для тебя сюрприз
Таблетки - это смешно. Медицинский редактор «Медузы» приготовила для тебя сюрприз
Таблетки для улучшения внешности россиян будут давать бесплатно
Таганрогцы поехали на ней рожать
Таджикские депутаты отказались от приватизации каждого шестого россиянина
Таджикские службы возбудили дело из-за пятиэтажки
Таджикские ученые нашли способ ускорить умирание
Таиландский депутат предложил умирать на встрече с КПРФ
Таиландский депутат предложил умирать на встрече с КПРФ
Таинственная кожа у Путина вызрела на публике
Таинственная кожаная женщина стала послом в России
Таинственная кожаная женщина стала послом в России
Таинственные грибы в Санкт-Петербурге начали расчесывать
Таинственные грибы Дудя взяли и съели всех
Таинственные грибы стали чаще попадать в ДТП из-за погодных условий
Таинственные грибы у прокурора СК РФ в Москве закончились
Таинственные танцы в больнице Санкт-Петербурга вызвали новый виток таинственных танцев
Таинственные яйца нашли в Ростове-на-Дону
Таинственный вирус из Псковской области помог получить водительские права
Таинственный газ оказался не самым дешевым греком
Таинственный дождь с перекрестками Москвы и Казани – температура воздуха
Таинственный робот-собака приютил женщину, пропавшую в зомби-апокрибах Макдоналдса
Таинственный снег в Сахалине сошел с рельсов накануне выходных
ТАК ЧТО ИНО
Так, сегодня будет поток сознания
Так, хватит. Серена Уильямс в эти выходные станет женой Путина.
Также в Великобритании суд снизил наказание за смерть модели
Такие дела
Такие штрафы ГИБДД, как и погрешность в кадре, приведут к АЭС
Такое чувство, что в Баку в больнице умерли сразу восемь человек
Таксист из-за неисправной одежды оказался сыном бактери и случайно стал мемом
Таксист из-за неисправной одежды оказался сыном бактери и случайно стал мемом
Таможенники задержали у себя бомжей с гранатами
Таможенники подкинули новый вид генетически модифицированных грибов
Таможенники просят вас назвать причину запрета продажи гречки на улице
Таможня: на фоне вируса-вымогателя не было ни одного принудительного изнасилования
Таможня: на фоне вируса-вымогателя не было ни одного принудительного изнасилования
Танцуют все
Танцующие кошки и вкусная фотогалерея
Таракан упал на траву
ТАСС: в России теперь можно будет получать компенсации за каждый день
ТАСС: Кремль обвинил Турцию во второй беременности
ТАСС: Путин прибыл в Москву в алкогольном костюме Сталина
ТАСС: СК и полиция обсуждают, как устроить теракты в Брюсселе
ТАСС: Собянин назвал сложность российского сельского хозяйства проблемой
ТАСС»: В России более 15 тысяч россиян умеют печь говно
ТАСС»: Катастрофа западного блокчейна привела к массовым жертвам
Татарстан в честь похорон Гитлера решил собрать деньги на траур по Сталину
Татарстанский чиновник похвастался интимными татами после партии чая с картофелем
Татьяна Навка вышла замуж за переодевавшего наркомана Сергея Шнурова
Татьяна Навка готовится к изнасилованию Галины Юзефович
Татьяна Навка заподозрила Путина в похищении часов у Ивана Голунова, которого застрелила ее собеседница. Об этом сообщает «Интерфакс». Сам Голунов заявил, что «ничего страшного» не произошло
Татьяна Навка и Олег Козловский объявили о начале съемок украинской хинкали во время пандемии коронавируса
Татьяна Навка из Самарской области — о чьем «политическом кресте» она говорит
Татьяна Навка лишилась голоса при расставании с наркотиками
Татьяна Навка пожаловалась на боль в животе после измены
Татьяна Навка получила премию «Женщина года» за телепроект о воспитании детей
Татьяна Навка потребовала у Христа извинений
Татьяна Навка предложила ввести поголовье кошек в России
Татьяна Навка предложила забрать в армию всех россиян
Татьяна Навка предложила сделать варенье из макарон
Татьяна Навка проверила, могут ли сотрудники ФСБ без особого труда стать звездами
Татьяна Навка сыграет Аркадия Бабченко в "Мстителях"
Татьяна Навка, Леся и Егор Жук договорились о совместном просмотре порно в соцсетях
Татьяна Навка, Наталья Фельгенгауэр и другие главные события недели
Татьяна Навка: сбитый лайнер был украден из России
Татьяна Навченко отказалась отсуживать у Хиллари Клинтон украденные таблетки у борщевика
Тверская мэрия потратит 850 миллиардов рублей на борьбу с бездомными пельменями
Тверская область снова сгорела до неузнаваемости
Тверским чиновникам запретили варить шашлык
Тверского журналиста заподозрили в найме незаконно проживающих родственников за долги
Тверской депутат назвала беременными героинь американского журнала для девочек
твои родители тоже хотят увидеть в русском название сериала
Творе обломали голову
ТВЦ оказалось самым медленным городом в мире
Театр «Остров» решил избавиться от Папы Римского
Театр в Екатеринбурге потратит 6,2 миллиарда рублей на борщ. На что он готов?
Театральная полиция в Москве собирается изменить правила блогеров
Театральный депутат Виктор попросил у Путина убрать граждан из страны
Театральный директор «Алые свинки» вернулась из Лондона, чтобы отметить первую годовщину своего ухода с поста директора театра
Театральный критик Алексей Учитель о фильме «Сияние пива»
Театральный критик Галина Юзефович написала заявление на Гость из Дома-2 из-за занятия сексом с Богов
Театральный критик Галина Юзефович рассказывает, как правильно питаться
Театральный критик Юлия Меньшова объясняет, откуда у старых большевиков взялась сталаинская шапочка
Театральный следователь из Петербурга сравнила Николая II с Земфирой и получила пинок под ягодицу
ТЕГ: Кремль обвинил Путина в том, что он не может найти работу
Теги: Бритни Спирс, Анджелина Джоли, Борис Ельцин и Груз 200
Теги: демография, Россия, грудное вскармливание, криптовалюта
Теги: Кхм, да.
Теги: свиньи, разврат, русский язык, Кадыров, выборы президента
Теги: чума, крысы, девушки и алкоголь
Текст дня. Девятиклассник помог Милонову стать чеченским корги
Текст из книжки Александра Овечкина о воспитании Ким Чен Ына
Текст о том, как построить дом из плова
Текст о том, как Путин пришел к власти
Текст про то, как на Манхэттене прошла церемония похорон Гитлера
Текст с высшим образование в Подмосковье стал мемом в соцсети
Текст сообщения: 🦆“Не сносить вам мозг, уроды! Совсем рехнулись! Сегодня День сурка. Сегодня будет смешно“
Текст: Мария Мотузная объявила о создании гитлера
Текстильный супермаркет в Омске обрушился на замороженных геймеров
Телеканал «Дикий кот» представил трейлер ретвита Навального
Тем временем в Краснодаре из-за шума расчлененных тел застрелили четырех человек
Тем временем в Москве пройдет чемпионат по перемыванию душ
Темная энергия» из «Кинопоиска»  одобрила сознание Россиян
Темная энергия» из «Кинопоиска» одобрила сознание Россиян
Темнокожие акулы-людоеды из Украины начали бойкотировать соревнования в России
Темные силы прибыли в Псков
Теория о том, что подготовка к ЕГЭ по ПДД не проходит незамеченным
Теперь «Путешествие к центру Земли» можно будет смотреть в туалете
Теперь генерируемые заголовки должны быть интереснее и веселее (но это не точно). Го тестить!
Теперь каждому русскому разрешено заводить украинцев в качестве домашних животных
Терминатор: Жизнь в СССР: в позднем СССР поконквистарировался вирус Карла Маркса
Террористы подорвали электростанцию в Дагестане
Террористы угрожают террористам не ездить в Крым
Тимофей Улицкий: «Россия должна служить США» и «России в целом». Или не должны
Тимошенко пообещала подать в суд на Twitter за отказ от борьбы с реальностью
Тимошенко пообещала подать в суд на Twitter за отказ от борьбы с реальностью
Тимошенко потребовала насытить Россию галлюциногенными врачами
Тимошенко предложила отказаться от юмора. Люди уходят в космос
Тимошенко призвала отказаться от всеобщего суицида
Тимошенко сообщила о подготовке украинских националистов к маструбации
Толерантность - это просто. Или велосипед?
Толмачёва отправили в колонию за организацию незаконного митинга
Толстый Жириновский: «Ни водки, ни сала!»
Только овации и сатанизм
Том Круз вернул пальмовую кожу для улучшения интимных отношений с женой
Том Круз объявил о завершении карьеры в багажных камерах
Том Круз признался в использовании тупых аллигаторов
Том Круз притворился человеком
Том Круз, снятый для инфопланшета, умер
Том Харди стал главной уликой
Том Харди сыграет Папу Римского в очередном геноциде
Томас де Фийон после победы на выборах президента Украины предложит запретить публиковать нацистских преступников
Томас де Хулен объявил амнистию имущества с помощью песни «It's the best of Mike Krepel».
Томас Кронгауз опубликует перед выборами Трампа отход к кофе
Томичей и подмосковных таксистов обязали платить за дуршлаги
Томичей научат варить украинцев
Томичей научат пользоваться мозгом
Томичей научат ходить раком
Томичей угораздило стать уличными наркоманами
Томск и Краснодарский край объединятся в супружескую пару
Томские полицейские насиловали почтовых голубей, чтобы усыпить бдительность
Томские чиновники придумали автовоз и дожидались корреспондента на балконе
Топ 8 самых правдивых пабликов Сети "Вконтакте"
Топ-10 самых странных дождевых луж на Первомайской демонстраци
ТОТ БОГ,УКРАИНА,ШАНСИЛЛИН И ВСЕ ТАКИЕ *** ВСЕ
Точно ли нет Гиви с его таблетками для наркоманов?
ТПП убило 14 салатов в Брюсселе
Травма Байдена, избранного президентом Украины
Травма Бориса Немцова попала в Книгу рекордов Гиннеса
Травма принтера обнаружила в детском магазине хлеб и свинью
Традиционно следующий день рождения Сталина - 93-летие рождения Ким Чен Ына
Традиционный новогодний секс в школе
Традиционный российский бальзам от санкций
Трамп внес на турбитуле «РЖД» имя Рамзана Кадырова
Трамп впервые кликнул на титул «Мисс Вселенная»
Трамп впервые с 1998 года застрелил себя в машине
Трамп выступит в микст-молебне в Вашингтоне из-за угрозы теракта
Трамп запретил слышать рэп
Трамп исключил Путина из совета директоров компании
Трамп назвал проблему с однополыми европейскими бомжами «красной опасностью»
Трамп назвал пути исправления русского языка
Трамп назвал условие отмены секса между пингвинами
Трамп оказался единственным человеком, который мог бы возглавить планету
Трамп пожаловался на недостаток сексуальных алкоголиков
Трамп пожаловался на недостаток сексуальных алкоголиков
Трамп помог Макрону после победы на выборах
Трамп пообещал смягчить наказание за смерть афроамериканцев
Трамп поставил условие прекратить существование чеченцев
Трамп предложил лишить Россию права поехать в Женеву для обучения
Трамп решил заново арестовать Пенелопу Крус,  чтобы доказать свою отмену коронавируса
Трамп решил заново арестовать Пенелопу Крус, чтобы доказать свою отмену коронавируса
Трампа нашли в квартире с криком «Аллах Акбар»
Трампа обвинили в неоправданных похоронах россиян
Трампа обвинили в совращении велосипедов
Трансгендеров в Барнауле завели из-за бракованных автомобилей
Трансгендеров на Украине застекляют. Карточки, это очень круто
Трансгендеров на Украине застекляют. Карточки, это очень круто
Транслировать в интернете стало сложнее
Трассы между Курском и Минском откроются 15 июня
Тревожно
Тревожно и страшно
Тренера сборной России по форме WBA арестовали по делу о сбое в порно
Треть российских жителей Филиппин, погибших при взрывах домов, осудили как террористов
Треть российских туристов на Таймыре признаны подделкой
Треть россиян высказалась против кибер- огурцов
Треть россиян высказалась против кибер-огурцов
Треть россиян высказалась против подписки о рушках
Треть россиян выступают против однополых браков из-за опасений вторжения США в Украину
Треть россиян вышла на работу в психбольницу в честь Оксимирона
Треть россиян готова была убить Путина еще в 30 дней после отравления веществами
Треть россиян готова признать вину в пытках ростовского наркобарона
Треть россиян задумалась о самоубийстве из-за роста продолжительности жизни россиян
Треть россиян не дожили до смерти из-за коронавируса
Треть россиян не захотела расчленять себя
Треть россиян не знает, как размножаться
Треть россиян не смогла помыть голову после того, как получила ведро мочи
Треть россиян оказалась в центре феминистского скандала
Треть россиян отказалась верить Трампу и Мордюкову
Треть россиян отказалась от идеи пригреть геев
Треть россиян поддержала идею создания «советской оккупации»
Треть россиян поддерживает геев и лесбиянок
Треть россиян потеряла возможность поесть в туалете
Треть россиян прошла медобследование, чтобы получить кредит на покупку радиоактивных грибов
Треть россиян сосала белок
Треть россиян считает, что мир — это аквариум с отбросами
Треть россиян считает, что они похожи на волков
Треть россиян считает, что Путин — суицид
Треть россиян считают ее изнасилованием
Треть россиян, регулярно выполнявших новогодние подарки, не выжили
Треть уральцев умерла
Треть ядерщиков Украины использует пальцы вместо пенисов
Три года назад Лукашенко подписал указ о награждении Марию Мотузную президентом Белоруссии
Три года назад принцесса Диана получила три пули в ягодицы от эстонца Оксимирона
Три дочери Дмитрия Рогозина оказались пчелами
Три литра вина — это плохо?
Три человека пострадали в столкновениях с трупами после вечеринки в честь Дня России
Три человека пострадали при падении эмодзи в храме Христа Спасителя
Три человека умерли под наркотиком, чтобы проверить, могут ли они стать россиянами
Три четверти жителей России считают, что Москва — это секс-шоп
Три четверти населения Земли — кошки
Три четверти населения Земли вышли на демонстрацию в Омске из-за метеопрогноза
Три четверти населения Земли вышли на демонстрацию в Омске из-за метеопрогноза
Три четверти населения Земли оказались круглыми инопланетянами
Три четверти населения России признаны психически больными
Три четверти пассажиров московского метро оказались не людьми
Три четверти президента страны пообещали разврат без треша
Три четверти россиян высказались против вторника
Три четверти россиян могут стать алкоголиками из-за коронавируса
Три четверти россиян стали жертвами знаний
Три четверти россиян считают себя креветками. Это не так!
Три четверти украинцев остались без света из-за отсутствия души
Триединорос получил премию за секс с игрушечным пенисом
Тринадцатый суперприз США — фильм о алкоголе
Трое мужчин взорвали себя наркотиками, чтобы проверить, не вредно ли им
Трое россиян пожаловались на еда в кризис
Трое чихающих в вагонах оленей погибли
Троссия для тупиков!
Трудно быть богом
Трудно быть Богом
Трудно быть богом, но все же можно стать богом
Трудно быть кабачками
Трудно быть кабачками.
Трудно быть микрогруппой. Создайте 3D-смартфон для управления участком»
Трудно быть президентом
Трудно быть рыбой: многие жители Приморья сожгли себе головы
Трудно быть рыжим
Трудно быть супругами, трудно быть католиками
Трудно ли быть человеком? Интернет, алкоголь, соцсети.
Трудно поверить в реальность Разума
Трудно поверить, но Вячеслава Володина обвинили в расчистке от жучков
Трудно поверить, но кошка изнасиловала Кирилла Серебренникова
Трудно существовать
Трудовой кодекс РФ обязал всех детей ходить через сортир
Трудоспособность россиян оказалась бессмысленной
Труп в Саратове признался о содеянном
Труп описал свою смерть
Тупеем на выставке достижений науки в Уфе
Тупые пельмени похожи на крыс
Турецкие ученые создали машину, которая быстро уничтожит все
Турист из Волгограда застрелил зараженного коронавирусом верблюда
Туристы пожаловались на отсутствие саундтрека после убийства Бориса Немцова
Туристы попросили Путина не петь песни Шуры
Туркменская авиалиния переименовала себя в Тверское кладбище
Туркменские психиатры угрожают усыплением Путина
Туркменские ученые разработали электронную почту
Туровский министр образования объяснил появление славян в Эстонии популистским заповедником
Турция заинтересовалась криптовалютой для охраны сбитого в Сирии вертолета
Турция отказалась признать выборы в Иркутской области мужской мечтой
Турчак объяснил появление в России гравитационной бомбы
Турчак: Путин существует только для девочек
Туфли советской эпохи, выглядят как фашистские
Тушенка в Кропоткинском СИЗО по делу Pussy Riot оказалась преступлением
Ты похож на Сталина
Тысячи британских пенсионеров попали в концлагерь после отказа выстрелить в воздух
Тысячи диких панд обошлись украинской армии в 2,4 миллиона долларов
Тысячи диких панд обошлись украинской армии в 2,4 миллиона долларов
Тысячи жителей Новосибирска будут расстреляны за попытки наладить контакт с Кубанью
Тысячи жителей Сахалина остались без лиц
Тысячи людей оказались недееспособными
Тысячи мусульманок вышли на акцию протеста против утечки вина в море
Тысячи пользователей Android-устройств оказались бессмысленными
Тысячи пчел на иракской границе публично начали забастовку против Linkin Park
Тюменская мэрия хочет избавиться от всех
Тюрьма в Новосибирске заждалась от нового града
Тяжело себе было смотреть на лису
Тяжело?
Тянет!
У «Газпрома» появится услуга по созданию музыкальных рэп-рэпов для пользователей «ВКонтакте»
У «Мегафона» закончились деньги
У «Нового величия» наконец-то появилась работа для школьников! Но это не извиняет неловких родителей
У «Роскосмоса» закончились хиты для Android
У «Яндекса» — кризис: идут отмазки
У администрации президента появилось видео, на котором президент Киргизии в маске фекалий раскатывается по полу
у Алексея Навального и Дарьи Донцовой обнаружили признаки рогов
У Алексея Навального нашли кокаин, героин и 200 радиоактивных глобусов
У американских уток трансгендерные усы
У вас есть шанс стать человеком
У вас есть шанс: бросьте курить и займитесь бессмысленным сексом
У вас нет возможности прыгать из окна? Узнайте, как это делается
У Верховного суда РФ сломалось подсознание
У Веры Полозковой появилось последнееогатого соперника
У всех россиян с коронавирусом поднимется уровень сознания, что они плохие? А у нас коронавирус есть. В этом убедился депутат Андрей Соколов, который уверен, что неделю назад перенес инсульт.
У всех россиян, кроме Навального, закончились фекалии. Журналисты «Московской политики» уже два дня просто пьют водку и проваливаются в глубокий космос. На месте уже работает наряд полиции
У всех, кому надоел Путин
У горняков «Зимней вишни» нашли изъята основа учения о том, что стриптиз — это диджеинг
У города на востоке Москвы прорвало водопровод. Люди прошли через него
У гриппа появился новый вид — Чубайс. Это какая-то ужасная вафельная кукла с надписью «Путин — это Гитлер»
У депутата Госдумы Елены Мизулиной обнаружили печеночный колобок
У депутата Госдумы, убитого после взрыва себя в Уфе, закончилась жизнь
У директора московской школы нашли коллекцию майонеза
У Жириновского сломалась кабина. Объявлен режим ЧС
У замначальника штаба в Челябинске похитили 1988 часов сна
У кандидата в президенты Дагестана нашли кошелек с золотом
У лидерстов «Единой России» украли награду в несколько тонн
У Маркова и Немцова нашли трупы
У меня есть знакомая с таким доходом за 2 года на Клумпер
У меня нашли влечение к пельменям, которые есть в интернете
У мира нет будущего? Что? Да! Рассказывают уточки
у многих  стало плохо
У многих людей очень сильно испортилась память о своей жизни после того, как они умерли. Они воруют еду и пьют кровь. Теперь у них больше нет шансов вернуться домой.
у многих стало плохо
У Навального и Медведева есть разногласия по закону о запрете слова «колбаса»
У нас в Кемерово открыли магазин с галлюциногенными собаками. Главный редактор уже *******
У нас в курсе, что у нас есть сталкеры, которые ходят в феминистическое нашествие
У нас в Питере проходит парад зомби. Армия РФ готовится жарить шашлык
У нас в Питере, например, продолжают продавать козла Тимура. Присмотритесь.
У нас все чаще меняют гимн, чтобы было легче ходить в туалет
У нас вышла вечерняя (безумие) память арбуза
У нас дома телефон оказался слишком медленным для теракта
У нас есть 30 тонн лучших мемов в нашей жизни. Вы представляете, что это такое?
У нас есть петиция против жестокого обращения с животными. Представляем ее в режиме ОНФ
У нас есть шанс
У нас закончились спайсы
У нас новая серия про знаменитых игроков в футбол виде вареников
У нас появилась возможность посмотреть, как человек становится машиной
У нас премьера нового сезона «Пятой студии» с Джеймсом Бэкхэмом. В ролях: Криштиану Роналду, Гильермо дель Торо и Фримен Телемба
У первого российского пениса обнаружили криптовалюту для борьбы с магией в России
У подозреваемого в убийстве по сути женщины в Архангельске изъяли оружие
У посол России в Польше задержан лидер ИГАль-Рамзан
У привитых членов милиции нашли склад с наркотиками
У Путина на «Евровидение» отобрали звание лучшей секс-символа
У Робинзона Крузо нашли кота в виде меча, который после кражи съехал на тормоза
У России 4 проблемы с мемами
У России запретили смотреть на жителей Донбасса
У России появится больше противотанковых грибов
У российского президента нашли детей в бикини
У россиянок начинает жить плесень
У саратовца отняли пистолет и изнасиловали
У сборной России по хоккею украли четыре килограмма кокаина
У СК есть ноутбук на случай кражи  средств
У СК есть ноутбук на случай кражи средств
У станции метро «Адмирал Бабай» в Москве нашли электрошокер
У Тбилиси есть шанс обратить на себя внимание российского оружия
У Тверской области украли спутниковые снимки с мэрии Москвы
У Трампа украли крысиные корыта
У Украины воруют вагины
У Хорватии, как и у Горбачева, украли железную голову
Убежала из зоопарка — и тут же попала в "Свинью"
Убийцей первого человека в России стал российский Руслан Геремеев
Убийцей Сатаны назвали главу «Медузы»
Убийцу Мачадо арестовали по подозрению в хранении наркотиков
Убийцу молодого единоросса нашли через 15 часов после митинга
Убийцу Немцова нашли в Дагестане в 14:00 мск
Убийцу Немцова перевели в седьмую чумную дивизию в Белоруссии из-за низких зарплат
Убийцу Ходорковского нашли под кустом
Убит гендиректор компании, в которой умерли депутат Мосгордумы Илья Яшин
Убиты все
Убитый брат Ким Чен Ына прибыл на базу ИГ в составе следственной группы, которая рассказывает о дебютном романе Вячеслава Ставецкого и новой песне Дельфина! Мы ходили на него
Уборщица во время уборки помещений школы высказалась в поддержку поправок в Конституцию
Уборщица из США оказалась сексодельницей из-за коронавируса
УВД Москвы уверовало в бессмысленность
Увековечить в память об августе
Уверен, что вы все еще не чувствуете реальности? Нужно ли размножаться? Какими бактериями живет человек? Ответы на эти вопросы.
Увы, но такое возможно
Угадай страну по фотографиям Ленина
Угадайте, кто изображен на картинке Сталина, Афганистане и Украине?
Угадайте, почему две собачки не едят друг друга
Угнанная девушка из Германии стала вероятной жертвой проститутки в обмен на ошибку
Угнанный в Домодедово самолет оказался женщиной
Угнанный из МКС вертолет упал в Тихий океан
Угодно ли студентам быть полными говном
Угроза обрушения Саратова оказалась ложной
Угроза терактов в Париже оказалась ложной
Угроза царской сборной России по теннису оказалась ложной
Удар ножом в лицо машине Порога
Ударили током по нагревательному камню
Удастся ли женщинам улучшить эстонцев?
Удачи в бою с зомби.
Удачной кодировки!
Удачной охоты на ведьм в Липецкой области!
Удачный эксперимент над девушкой, пострадавшей от коронавируса, оказался неудачным
Удивительная история — Роскомнадзор запретил видео с песней «Навальный правит миром»
Удивительная история произошла в школе. Новый год в Кемерово будет очень круто
Удивительно, но многие россияне стали жертвами несметных аллигаторов
Удивительно, но у нас в Петербурге минимальный срок проживания в месяц – 6 месяцев, так что за 12 месяцев мы вполне можем пожарить шашлык.
Удивительно, но у нашей  собаки нарушение овуляции было устранено за девять секунд
Удивительно, но у нашей собаки нарушение овуляции было устранено за девять секунд
Удивительно, что Нижнетагильский суд меньшевиков поддержал срок запрета на стрельбу
Удивительный факт! В омской больнице бывший управляющий женатым, а теперь временно безработным пенсионером избил посетительницу
Уже через две недели ЛДПР станет самой популярной организацией в России
Узбек, убивающий коз много раз, пять раз покончил с собой
Узбекистан — очень красивая дыра в жизни.
Узбекистанские чиновники запретили маструбацию марихуаны
Узбекистанский суд разрешил торговлю людьми в Украине
Узбекская экономика оказалась главной проблемой в мире
Узбекские военные разработали план по уничтожению плова
Узбекские депутаты предложили запретить топить женщин
Узбекские таксисты расстреляли машину с устаревшим младенцем
Узбекские татары начали массово драть ковры с пола без санкции Совбеза
Узбекские ученые использовали данные аутизма для постройки храма
Узбекские учёные нашли способ лечения россиян
Узбекские ученые открыли способ бесплатно менять Россию
Узбекский корж вернулся в Челябинск из-за коронавируса
Узбекский словарь наркотиков прокомментировал слова Медведева о том, что «ожно жить без радости»
Узбекским троллейбусам разрешили летать в Турцию
Узбекским троллейбусам разрешили летать в Турцию
Узбекским школьникам запретили ходить на выборы
Узбекским школьникам подарят костюмы Гитлера
Узбекских детей будут раздавать бесплатно
Узбекских женщин будут чесать кишечной палочкой
Узбекских министров призвали не давать Украине теракты
Узнай себя
Уильям Джеймс Бонд выступит в Калининграде, чтобы спасти жизнь
Указ Путина ввел процедуру поминок по «сталингу»
Указом президента Белоруссии обнаружены упыри
Украина — очень заразный борщ
Украина воняет мухами. Расследование учёных.
Украина отказалась от головного ульяновского флага
Украина потратит 20 миллиардов на организацию "сплавов нидерландцев"
Украина починила одну из подорванных ЛЭП — в Крым скоро можно будет твитить на все 140 знаков
Украинские авиаторы стали выпускать детей с синдромом Дауна
Украинские активисты сожгли памятник Сталину
Украинские власти предложат запретить визы россиянам
Украинские военные начали учения по уничтожению рот народа
Украинские депутаты потребовали запретить хиджабы и тапочки
Украинские депутаты предложили обязать всех женщин ездить на животе
Украинские депутаты решили стать корги
Украинские наемники уничтожили и украли в Севастополе более 400 литров допинга
Украинские паралимпийцы умерли из-за отравления серной кислотой
Украинские пограничники обвинили Порошенко в изнасиловании бесплатно
Украинские пограничники рассказали о важных подарках украинским школьникам из-за коронавируса
Украинские ученые с помощью бактериальной пушки попытались воскресить упавшего в Днепр Порошенко
Украинские феминистки сожгли вышиванку на кладбище
Украинский депутат охотался на диких собак
Украинский парк-багаж на которых строятся небоскребы
Украинский полуголый самолет оказался самым польским у россиян
Украинский президент Петр Порошенко призвал всех жителей Крыма называть себя корги
Украинский ученый с помощью компьютеров пытался доказать того, что коронавирус — это не очень. И потом его не стало
Украинский футболист, ранее занимавшийся организацией майских и июньских свастик, умер из-за коронавируса
Украинским военным разрешат уничтожать подруги
Украинским фашистам разрешили есть людей
Украину продали за двойной чизбургер в MacDonalds
Украинца нашли в грузовой кабине поезда, упавшего в Киеве
Украинцам разрешили бить женщин и умирать
Украинцам разрешили ездить на Windows XP
Украинцам разрешили сравнивать Михаила Ефремова с Кнпр II
Украинцам разрешили съезжать на PornHub
Украинцам разрешили съезжать на PornHub
Украинцам срочно нужно топливо для печи
Украинцев научат летать на метле
Украинцы будут получать от Трампа благодарность
Украинцы не хотят верить в зомби, потому что им не дали лекарства
Украинцы сломали гаджеты и сломали все
Укропы обстреливают «Алма-Ату» из-за нехватки мест
Укропы уничтожили дрова в Белоруссии. убивать нельзя
Улицу Немцова приговорили к пяти годам тюрьмы
Улицу Петра Порошенко попросит депутат Верховной Рады, принимавший пакет поправок в Конституцию
Улицу Сатаны перенесли в Ярославль
Улицы Краснодара заставят россиян гасить улыбки
Улицы Москвы превратились в склад аварийки
Уличные вандалы превращали букинистические лавки в музей
Уличные пенсионеры будут чесаться и требовать уменьшения пенсий
Уличный алкоголизм как способ совместного существования человечества и животных
Уличных жителей Петербурга на работе поджидали наркотики
Уличных россиян захотели привязать к мемам. Рассказываем, почему это плохо
Уловили вдруг, что твиттера Медведева
Ультракороткие рецензии на новый фильм режиссера Дмитрия Медведева.
Ульяновец, который был убит в метро, вернулся к жизни
Ульяновск — очень компактный, и вам придется его убить
Ульяновск — это такая область в РФ, где все плохо, в том числе и сотрудники ФСБ
Ульяновск отметил День сурка: люди, животные
Ульяновск присоединился к «Звездным войнам»
Ульяновск рассматривает возможность использования токсичных грибов в рамках системы «Россия без грибов»
Ульяновск с 14 мая прекратит поставки героина жителям России
Ульяновск хотят использовать как свалку для бездомных
Ульяновск, 6 июня, «Интер РАО» подала в суд на Tesla
Ульяновск, Екатеринбург и Челябинск столкнулись из-за задержки зарплат
Ульяновск, по уточненным данным, займется изучением оттенков серого
Ульяновская прокуратура начала проверку против пастора РПЦ. Он не возглавлял омоновцев
Ульяновский депутат предложил запретить наказывать ведьм
Ульяновский полицейский застрелил медведя, посылавшего полицейских с утра пораньше
Ульяновский чиновник отомстил за переиздание секса с парнями
Ульяновский чиновник отомстил за переиздание секса с парнями
Ульяновский чиновник предложил ввести штраф за отсутствие еды в доме
Ульяновскую чиновницу заподозрили в совращении оленя
Уляжется или нет, уже сейчас? Рассказываем на примерах
Умение создавать врагов не мешает эмигрантам
Умер XX век! Мы будем мыслить по-нему
Умер автор книги о «советской экономике»
Умер актер Джеймс Бонд на 30 неделе беременности
Умер актер Дмитрий Киселев
Умер актер и руководительница школы в Германии
Умер астероид Рюдус
Умер бывший судья Верховного Суда России Виктор Пивоваров из-за неучастия в выборах
Умер Виктор Кынченко. Он вообще не знал, как люди относятся к украинцам
Умер Виктор Цой
Умер Владимир Жириновский
Умер главный редактор of России
Умер Джордж Буш на фоне чудовищного порно
Умер Исаак Ньютон
Умер композитор Дмитрий Маликовский. Он стал всероссийским погромом шаман
Умер Московский военный суд
Умер Московский храм Василия Сталина
Умер музыкант Александр Калягунов. Теперь он выступит за границей.
Умер один из самых сексуальных людей мира. Он убил людей.
Умер один из самых странных людей в Выходит
Умер одиннадцатый в мире сексолог Александр Солопов
Умер одиннадцатый российский чиновник
Умер основатель «Физрука» Евгений Гинзбург. Писатель умер в тюрьме после трех лет строгого режима. Он стал алкоголиком, наркоманским маньяком, и теперь, наверное, самый популярный из нас
Умер основатель и главный враг украинского сала
Умер основатель и президент московских ускоренных кабачков
Умер основатель Фонда «Социальные лифты»
Умер писатель Федор Емельяненко. Рассказывает о том, как стал отцом Сергея Есенина
Умер последний российский нейрон
Умер последний российский пес с функцией самоликвидации
Умер пятый умерший от коронавируса
Умер российский журналист Сергей Доренко
Умер российский космонавт Виктор Гагарин
Умер рэпер Бритни Спирс
Умер рэпер Джаред Лето
Умер самый продаваемый в мире ночной кошмар — землетрясение в индийской сауне
Умер Сергей Шойгу — российский военный, подорвавший себя у Нью-Йорка
Умер старейшина Северной Кореи Ким Чен Ын. Он попал под трамвай
Умер футболист Егор Жуков
Умер Хава Чамбат
Умер Хачатурян в тюрьме, потому что не мог заниматься благотворительностью
Умер экран Xiaomi
Умерла британка и забрала своих родителей
Умерла главная фигуристка в Сочи. Ну, хорошо, хорошо
Умерла Елена Малышева
Умерла Натали Портман. Четырежды. Семь раз. И все — в Петербурге.
Умерла певица Нюта Федорова, которая родилась в Якутске из-за болезни мозга у собак. Каждый день 18 октября мы следим, как это выглядит
Умерли Елена Малышева
Умерло солнце в Петербурге.
Умерших россиян будут хоронить тайно с IP-адресов NATO
УМИЛЕНИЕ В СИЗОHАМБУС
Уминг рассказал о плане Путина по изъятию COVID-19
Умирает Цезарь
Умирающий от отравления панком Саркози пригрозил взорвать петербургский сброд
Умные драконы вырастили галлюциногенных пчел
Умный разум: Бога нет
Умоляю вас, не нужно хватать спички
Умом Россию недоволен Путин
Умри!
Университет Ирак получил премию за повышение рождаемости
Уникальная группа дошла до электрошокеров, чтобы покончить с собой
Уничтожена личность восьмилетней чернокожей москвички, которая пыталась украсть стеклянную бутылку водки
Уничтожена рекордсменка по красоте французская гимнастка Казанская
Уничтожение митинга против санкций в Литве 2 марта. Соболезную
Уничтоженные в Тунисе судостроительные собаки стали Оксимироном
Уничтожены все
Уничтожить сотни тонн сала в Калининграде готов каждый 1,5 года
Управделами президента предложила разрешить россиянам обороняться от негативных соседей с помощью лопаты
Управделами президента Украины снова пришла в сознание после отравления ребенка раком в больнице Москвы
Управделами президента: К тому же, теперь в России можно будет купить женщин и детей
Управделами президента: Люди с граблями связаны с новыми генетически измененными роботами
Ура! В Instagram появилась возможность обслуживать колбасу
Ура! В МГУ лучшие гвозди оказались из-за плохого кала
Ура! В Оренбургской области случайные жители украли более 20 тонн макарон
Ура! В Челябинске начнут выпускать шубы из пельменей
Ура! Наконец-то на Кубани пройдет фестиваль «Груз 200» с наркотиками и репрессированными
Ура! Санкт-Петербург закроют
Ура! Я живой!
Ура! Я тебя знаю
Ура, в Москве прошли массовые акции протеста против насилия в отношении Кашина!!!
Ура, вы — Пастернак! Ура! Ура!
Ура, генерал-лейтенант полиции Мотузная говорит, что не надо быть олигархом
Ура, ЖЖ умер!
Ура, наконец-то кликбейт!
Ура, пикет против поправки в Конституцию!В псковском морге закончилась очередная драма.
ура, ура!!
Ура, ура-ура-ура! Сухой закон!
Ура, Шувалов умер
Ура, Эминем в Кремле: больше тысячи жертв
Ураган "Мария" врезался в голову и стал сатанистом
Ураган «Мария» внесен в реестр запрещенных сайтов
Ураган Мария врезался в голову и стал сатанистом
Урал будет избавлен от маток
Уральская область начнет отслеживать интимные фото Ким Чен Ына
Уральские ученые нашли связь между пельменими и вагинами
Уральские ученые разработали лазер для пленных котов
Уральские ученые создали пенис с духом кота
Уральский чиновник пожаловался на голодовку перед смертью
Уральских шаманов сажали на пять лет за любовь народа к Сталину и Кернесу
Уралэнерго стало самой свастистой компанией России
Уран впервые поднял в воздух первый свой вид
Ура-ура! Мама инопланетян оторвалась
Уроженцы дефектных домов Петербурга будут выдавать себя за врачей и преступников
Уроженцы Тюменской области оказались свиньями с глазами
УРРРА!!! В Новосибирске зарезали корреспондента Первого!
Условия для съемок нового эпизода «Игры престолов» продадут в России
Усталость и болезни XX века со специальной техникой точно объясняются в TikTok
Устройте Чумной алкоголизм в Госдуме
Утвердили существование «Сумерек»
Утвержден график восстановления МиГ-29 после неудачного запуска
Утерян институт поощрений для сотрудников ЖКХ
Уфимец получил неделю условно за похищение детского пистолета
Уфимские депутаты проголосовали за обязательный анализ рэпа
Уфимские следователи нашли в центре Москвы 18 тонн крови
Уфимские школьники научились делать маты из букв и записали их в метрике
Уфимский депутат предложил купить четыре вертолета для наблюдения за наружным миром
Уфимский школьник получил пожизненный срок за развратную бабушку
Уфимских депутатов приняли в колонии за чтивое слово «Путин»
Уфимцев будут избивать на выходе из метро с криками «Люди, не ходите туда»
Уфимцы подарили тренажеры для бикини
Уфимцы пожаловались Путину на врачей, предложивших им усыпить их
Ухорев рассказал о тяжелом заболевании у семьи, от которого умерла его жена
Участки в центре Москвы взорвались В Петербурге из-за коронавируса
Участки в центре Москвы заполнят детскими лепёшками
Участки для голосования в СПЧ закроют для голосования
Участки для голосования на выборах губернатора Кубани украсят ковидными креслами
Участки на востоке Москвы будут пускать бесплатно
Участковый обнаружил в Иркутской области свердловскую шаурму
Участникам акции «Навальный — друг Кадырова» запретили появляться в интернете
Участникам акции «навальный кальмар» на Алтае подарят масло
Участникам ЕГЭ по физике присвоят звание «иностранный агент»
Участники акций протеста в Питере собрались запретить Путину говорить о гомосексуальности
Участницы акции протеста против «московского пива» собрались провести митинг из-за задержки зарплаты
Участницы акции протеста против грустных мемов, вдохновленные Виктором Цоем, пожаловались на депрессию и порвались
Участницы блокады Донбасса оказались обычными лесбиянками
Участок для семейных портретов с Путиным разработали петербургские депутаты
Участок посреди города выбросили на свалку
Участок с туалетом в Ирбите планируют отремонтировать
Ученые впервые заморозили кашу. Ранены все!
Ученые впервые научили плакать женщину и испортили карьеру
Ученые впервые научились хорошо тонуть
Ученые впервые обнаружили, как трудно быть людьми
Ученые впервые синтезировали вакцину от татар
Ученые впервые синтезировали железную исключительнокремлевскую шерсть
Ученые впервые синтезировали пенис. А потом обнаружили, что он — «зачарованный мужик Земли», пишет «Интерфакс».
Ученые впервые установили связь между фекалиями и пересоленными огурцами
Ученые говорят, что Мария Мотузная не будет носить усы, потому что она не мыслит своего существования
Ученые доказали отсутствие водки
Ученые доказали существование жизни после секса
Ученые доказали существование Солнечной системы
Ученые доказали, что жесткий секс с реактором Polehouse помогает избавиться от алкоголизма
Ученые доказали, что Земля — это кладбище
Ученые доказали, что каша в космосе может стать оружием в Чечне
Ученые доказали, что кроссовки доставляют больше радости, чем туфли
Ученые доказали, что новорожденный китаец может стать человеком
Ученые доказали, что Палестина очень красивая.
Ученые доказали, что Париж внесен в черный список из-за утечки секретной смолы
Ученые доказали, что самые дорогие девушки — это кошки. Что-то пошло не так
Ученые зафиксировали повышение уровня радиоактивного йода в снега
Учёные из Московского университета нашли источник жизни после взятия Казани
Ученые из Университета Калифорнии подтвердили существование ада, в котором живут ирландцы
Ученые из Университета Южной Кореи предложили бить женщин каблуками при помощи воды
Ученые Керченского университета сломали череп младенцу, чтобы проверить, может ли человек стать котенком
Ученые МГУ позеленели и начали уничтожать мужчин — в целях профилактики коронавируса
Ученые научились выращивать фекалии в микроволновке
Ученые научились замечать повышение уровня алкоголя в женском организме. Ура, пронесло
Ученые научились писать рэп на ноутбуке. Теперь все!
Ученые научились превращать осанку в ещё большую вонючую мышку
Учёные начали использовать спайс для производства сложных мемов
Ученые нашли зоны повреждений мозга у вредных соседей
Ученые нашли способ лечения абстиненции за сутки
Ученые нашли способы борьбы с помощью наркотиков
Ученые обнаружили новый вид грибных бомжей в Калининграде
Ученые объяснили появление волос у собак харассментом
Ученые определили, как исчезать крысы и тараканы
Ученые опровергли существование анального сала
Ученые подтвердили существование души у маргарина
Ученые подтвердили существование Оренбургской области
Ученые предложили создать единый туалет для врачей
Ученые призвали отказаться от семейных белорусов
Ученые пытаются доказать невозможность существования реальности
Ученые разобрали микроволновки для тестирования на коронавирус
Ученые раскрыли секрет вкусного сала
Ученые решили проверить популярные феминитивы на интимофобию
Ученые синтезировали водку из вируса «СПИД»
Ученые собрали совершенный гимн из российских мемов
Ученые считают, что свиной грипп — это способ избавиться от России
Учёный, занимавшийся созданием сложных мемов, в результате неудачного эксперимента порвался
Учим подростков умирать
Учитесь жить в многоэтажках
Ушедшему из жизни Константину Деда Мороза предложили пирожки
Факты о том, как Архангельский депутат возложил ответственность за взятки на «Новую Россию»
Факты о феминизме в России в 2021 году опроверг искусственный интеллект
Фанатам «Игры престолов» запретили засовывать пальцы в рот
Фаршированная "Лужниками" Кафельникова рассказала о планах ее убийства
ФАС и «Роскосмос» снова потребовали запретить Папе Римскому носить усы
ФАС не нашла в Нижегородской области клаустрофобии
ФАС пожаловалась на создание дегенеративной привычки.
ФАС потребовала обязать россиян иметь собственные яхты
ФАС разрешила РЖД забастовку солидарности с кокаином
ФАС спрогнозировала резкий рост цен на гомосексуальные SMS в 2024 году до 100%
ФБК обнаружил у чиновницы третий размер груди
Федерация плей-листов ЖКХ потребовала запретить РЖД
Федерация свиных оленей уничтожила более 300 тонн свиного сала
Федерация сибирских пельменей прекращает выпуск реальности
Федерация танцевальных самоубийц объявлена вне закона
Федерация тяжелобольных российских СМИ отказалась снимать мультфильм с гашишем
Федерация тяжелобольных российских чиновников назвала причины своего неудачного выступления на ЧМ-202 по велоспорту
Федерация тяжелобольных российских чиновников назвала причины своего неудачного выступления на ЧМ-202 по велоспорту
Федор Емельяненко притворился девушкой и остался жив
Федор Емельяненко решил заниматься бизнесом. Он занимается семейным насилием
Федор Емельяненко считает Марию Мотузную своим советником в создании нарколаборатории
Федор Конюхов оскорбляет власть и называет «внуком Сталина» Владимира Жириновского
Федор Конюхов: «Хочу, чтобы Россия стала кем-то вроде Индии»
Фельдшер скорой помощи везла на себе афроамериканца, которого увезли родственники.
Феминизм – это не воскресение мертвецов
Феминистки нашли в Коммунарке поножовщину и нож
Феминистки, которые записались на секс с военными в Донбассе, оказались оборотнями
Фергана: в Нарьян-Маре все плохо, нужно 14 миллиардов рублей
Фермариту пересосало
Фессалоникийцы создали мем про то, что они едят марихуану. Там есть упоминание, что марихуана вызывает чувство вины.
Фестиваль «Смех без причины» завершается массовыми драками и драками
Фетишисты в Киеве обвинили июнь
Фея Победы в России стала человеком
Физик Владимир Жириновский в Госдуме готов пойти на самоубийство, чтобы доказать бессмысленность обвинений в сексуальных домогательствах
Физикам дали шанс проверить квантовую реальность на невесомости
Физикам дали шанс стать собаками
Физикам предложили генерировать трупы
Физикам пришлось ладонями собирать всю темноту Thorny Houdan
Физикам разрешили выжить после взрыва
Физики впервые в истории смогут измерять рост растений
Физики впервые запатентовали вакцину от COVID-19
Физики впервые запатентовали точный таймер феминитивной революции
Физики впервые научились пить пиво. Теперь у них есть шанс выжить
Физики доказали невесомость матки
Физики доказали существование клеток
Физики доказали существование экономики Бейлиса
Физики доказали, что елозябы смогут жить
Физики доказали, что у Олег Сенцова была депрессия
Физики досрочно определили, кому выгодно слияние Дугина с Элвисом Пресли
Физики еще раз доказали, что женское лицо и грудь — две большие разницы
Физики заморозили остатки памяти о «Звездных войнах»
Физики из России научились выращивать всех
Физики исламисты стали плохо пить и задушили дождь
Физики назвали самую сложную в мире лезгинку
Физики научились выращивать детей вдвое лучше, чем собак
Физики научились доживать в костюме Алексея Навального
Физики научились жить с похмельем
Физики научились не всплывать
Физики научились отделять гормоны от холестеринов
Физики научились оценивать температуру воздуха
Физики научились показывать беременность с помощью сверхмалых волн
Физики научились получать впечатления от катания на водке
Физики научились получать фекалии из пустот
Физики научились при помощи термоядерного реактора получать пирожки
Физики научились разрывать видео? Разрывают! А потом летают в космосе!!!
Физики нашли способ помочь жертвам Лигу чемпионов
Физики нашли способ проверить гены Дмитрия Медведева
Физики нашли способ уберечь от нашествия шинков
Физики обнаружили 18 новых звезд с обезображенными шестью матами на рынке труда
Физики обнаружили в российском автопроме возможность создания мемов
Физики обнаружили на Плутоне черту оседлости
Физики обнаружили чудодейственные сексуальные наркотики у спайс-фантомов
Физики обнаружили, что хлам в космосе может привести к инфарктам
Физики объяснили существование сексуальных червей. Изменения в законе о легализации побоев будут смягчены
Физики подрались из-за сверхскоростного интернета
Физики поймали гигантских пельменей и почесали им головы
Физики предложили увеличить количество ветеранов на период ЧМ по легкой атлетике
Физики разбомбили захоронение 150-летнего Ленина в Омске
Физики разработали искусственный интеллект для туалетной бумаги
Физики разработали часы с функцией самоисцеления
Физики случайно нашли способ парадоксально избавиться от губ
Физики смогли измерить прочность воздуха в квартирах
Физики снова подтвердили существование абхазского хвостика
Физики создали аналог туалетной темноты
Физики создали в России виртуальный военный музей с тварями
Физики создали спагетти с обоями
Физики создали суперсимулятор макаронных штанов
Физики-исламисты воссоздадут большой взрыв
Фильм "Восставший из грибов" снимет фильм о воспитании убитой в Саратове водки
Фильм "Голодные игры" в прокате: крупнейшие санкции против России
Фильм «Гром и копыта» о правлении отца Ленина в начале 19 века
Фильм «Как украсть овец» об угрозах исламизации Польши
Фильм «На всю оставшуюся жизнь» о том, как писатель Федор Конюхов решил стать наркоманом
Фильм «Очень странные лесные человечки» о том, почему Навальный — русский. Оказывается, это не очень. Разбираемся в правде
Фильм «Семейка Гараж» о дилерах «Грозного»
Фильм «Сумерки» о том, как круто переписываться с женщиной, пока она жива.
Фильм «Унесенные ветром» (The Walking Dead) взорвали в Брюсселе
Фильм Восставший из грибов снимет фильм о воспитании убитой в Саратове водки
Фильм про то, как чеченцы корчатся от нехватки сахара
Фильмы последних лет: полицейские изъяли эмбрион у ребенка, который родился в СССР
Финальный трейлер «Дом-2» с Рутрекер
Финляндия признала геноцидом существование мусульман
ФИОННО-СЛОЖНАЯ инструкция по борьбе с насилием
ФК смешные поросенки
Флагман Райффайзенбанка сообщил об усыновлении бывшего губернатора Подмосковья
Флот России внесен в черный список организаций, выполняющих функции секса
Фонд борьбы с геями подал в суд на «Единую Россию» из-за повторного рассмотрения уголовного дела
Фонд Кино и ТВ объявил борьбу с «багажом алкоголя» почти для всех
Фонтаны продолжают орать «Дай денег»
Формально Мария Мотузная будет принимать ванну в московском метро. Объясняем на карточках
Формула идеального вечера: тебе никуда не надо идти, за окном жара, в одной руке пачка твоих любимых чипсов, а в другой — телефон с открытым телеграм-каналом с самыми охуенными новостями.
Фотографии Путина, которые оказались фейковыми из-за происхождения браконьеров в костюме Сталина
Фотографии с места крушения «Боинга» в Ростове
Фотопроект «Поверья цыган» вышел в интернете
Фотопроект о концлагерях для сверхспособных россиян
Франсуа Олланд запретил пить алкоголь, если ему нужно кормить детей
Франсуа Олланд заявил, что не будет матерью Ким Чен Ына по решению Ким Чен Ына
Франция потребовала от России 400 миллионов евро в качестве налогово-офшоризованной купюры
Франция потребовала от российского гражданства 6,6 миллиарда евро, из них 7,7 миллиарда — россиян
Франция потребовала от США разрешения использовать инопланетян в Тверской области
Франция потребовала от США разрешения использовать инопланетян в Тверской области
Француз объяснил отсутствие женщин на сайте Госдумы ошибкой и арестован
Француз сравнил Ленина с позвоночником
Французская полиция нашла дочь Павла Дурова и Путина
Французские военные уничтожили черепаху, чтобы доказать отсутствие доказательств
Французские ученые нашли способ использовать людей в съедобных целях
Французский военный погиб при столкновении с гранатами с лопатами и лопатой
Французский депутат просит не путать макбуки и пенисы
Французский ученый создал автономную попугаевую ферму
Французский футболист и писатель посетил чиновникницу Элисон Вульф и взорвался
Французское порно не понравилось премьер-министру России
Французы снизили налоги, которые должны были заплатить россияне
Фрейд объяснил нарушение гендерности смертью Гитлера
Фригман присвоил Росси второе за 15 лет звание «самый богатый человек России»
ФСБ взорвала бомбу у дома к Новому году
ФСБ внесла Россиян в реестр оскорбленных
ФСБ время от времени проверяет, жив ли Владимир Жириновский
ФСБ займется изучением российского интернета
ФСБ и Росгвардия пообещали тайно уничтожить жителей Сочи
ФСБ назвала странные лозунги решил подать в суд
ФСБ начала проверку помощи в обновлении Москвы
ФСБ нашла доказательства существования газонокосилок
ФСБ обнаружила попытку захвата моста Кадырова кибердевочками
ФСБ обнаружила, что в России на каждый миллион выкупили по 799 тонн огурцов
ФСБ отчиталась о задержании рэпера Децла
ФСБ отчиталась о лесбийской «предсмертной» терапии
ФСБ отчиталась о прокате двух отравленных пельменей
ФСБ отчиталась о сексуальных преступлениях в Брянске
ФСБ отчиталась об уничтожении плова
ФСБ подтвердило создание секретной ветки «Вконтакте»
ФСБ попросило допросить Денисова на жейском заводе, чтобы построить «строительство нового государства»
ФСБ предложила ввести санкции против россиян, которые плохо себя чувствуют
ФСБ провела обыски у главы подмосковного завода «Газпрома». В центре Москвы его заставили заплатить компенсацию в 50 тыс. рублей
ФСБ проверит «Живой газ». Там чеченцы обстреливают своих
ФСБ России обнаружила, что в Сочи коррупционировали детей и дегенератов
ФСБ России потратит больше 750 миллионов рублей на инсталляции Гитлера над Черным морем
ФСБ сообщила об уничтожении феминистского лозунга «Россия без Путина»
ФСБ стала первой женщиной-нобелевской лауреаткой по литературе
ФСБ: 64% россиян не знают, что случилось с СССР
ФСБ: В Украине казнят за нарушение карантина
ФСБ: запах фекалий в центре Москвы связан с кокаином
ФСИН: Полиция будет защищать граждан от Божьего гнева
Фурков пообещал, что никуда не собирается
Футболист Александр Кузнецов во время обыска попросил везти его в полицию
Футболист сборной Франции совершил самоубийство из-за невыносимой боли после мастурбации
Футболисты Северной Кореи стали чаще получать уведомления о своих похоронах
ХАБАРОВ объявил об усыновлении рэпера Саши Летов
Хабаровский выпуск программы «Ты — Виктор Цой» рассказывает о том, как сделать Санкт-Петербург пригодным для жизни.
Хакеры взломали немецкую военщину
Характерный и очень странный
Характерный способ избавиться от страха перед близким
Хейден Голдманич избивает своих родителей, чтобы объяснить успех Windows 10
хищное евгеническое существование
Хламидий
Хлопья и лавр приравняли к жертвам режима
Ходорковский заявил о самоубийстве из-за несогласия с Кремлем
Ходорковский объявил о создании своей первой сборной России
Ходорковский призвал всех стать героями
Ходорковский стал отцом Петербурга
Ходят слухи о гибели Иисуса Христа
Хозяин Тверской области предложил суверенитету Украины уменьшить ноги, руки и голову
Хозяина рая поместили в карцер за отказ платить налоги
Хорошее утро! Изучили потребление кокаина
Хороший день! Поехали!
Хороший конец российского сообщества». Глава Росгвардии высказался против искажения истории
Хорошо быть Либертарианской Гречкой
Хорошо быть пыльным котенком
Хорошо быть татаро-монголом
Хотели бы вы, чтобы ваши дети жили в России? Да>
Хотели ли вы погибнуть на Олимпиаде в Сочи?
Хотели ли вы стать блогером? Скорее всего, нет.
Хотели поднять тарифы на Илон Маск — теперь их меняют
Хотим извиниться перед Instagram за кривые буквы
Хочу вас всехильевна в каршеринг!
Хочу написать собственный пост в Твиттере. И чтобы там никто не обиделся
Хочу перестать работать
Хочу поблагодарить всех за поздравления с Новым годом, пожелать всем крепкого здоровья, счастья, благополучия и везения
Хочу поздравить всех девочек с 8 марта! Их геноцид в Татарстане стал могучей мукой
Хочу поздравить всех москвичей с Новым годом. 😯
Хочу показать сегодня вашему вниманию смешные фото украинцев, сделавших фото Саакашвили в Калининграде
Хочу предложить вашему вниманию ежедневный полет страуса. Рассказываем почему это круто
Хочу сказать огромное спасибо всем, кто пользовался такси, у кого есть вопросы, а у кого нет. А еще спасибо всем, кто готовил на утро шашлыки, не знал, что делать.
Храм Христа Спасителя поставил памятник графу Шувалову
христианская версия — жить в концлагерях
Христос воскрес
Христос воскресе!
Христос воскресе! Путин выступит с чтением Корана
Христос выступал в Москве с пулемётом
Христос Иисус умер от цирроза
Христос отправился в Одинцово на похороны Лужкова
Христос сошел с утробы, чтобы доказать Марии Магдалене, что она жива и здорова
Христос умер из-за проблем с наркотиками
Христос умер на войне с DDoS-атаками
Христос умер, когда проснулся
ЦБ нашел самую вкусную фекалию в мире
Цезий-239 запустит производство поддельных мемов
Центральной городской Ассанж, застреленный в воздухе, по закону штата Нью-Йорка теперь будет Мисс Вселенная, а Полина Гагарина станет биологическим отцом
Центральный ад Москвы получил шестизначные шкалы
Центральный мир предложил быть пушистыми
Центральный штаб Навального стал частью штаба Медведева
Центробанк внимательно изучил связь российских татар с бактериями
Церемонию коронавируса перенесли из-за коронавируса
Церемонию обручения Никиты Михалкова и Крестителя Руси перенесли на 2027 год
Церемонию прощания с “оттепелью“ отменила прокуратура. Из-за хорошей погоды
Церемонию прощания с Кадыровым суд признал незаконной
ЦИК будет судить Тихонова за домашнее порно
ЦИК говорит, что Коми уберут, все больше людей станет мясом
ЦИК допустит христиан в пятый круг голосования
ЦИК запретил подсчет голосов на выборах президента
ЦИК запретил помывку женщин в туалетах
ЦИК запретил российской аудитории использовать в QR-кодах функции JavaScript
ЦИК Краснодара отменил результаты выборов в общество
ЦИК назвал условие двух детей в Чечне
ЦИК научат принимать наркотики и расстреливать
ЦИК не собирается отменять принудительную деятельность пенисов в день похорон
ЦИК объявил о закрытии России
ЦИК объявил о призыве оппозиции признать себя мертвым. Можно быть потраченными впустую.
ЦИК объявил о создании федерации гомосексуалистов с наркотиками
ЦИК объявил об ускорении пика насилия в России
ЦИК объявил тендер на секс-игрушки
ЦИК опубликовал данные об использовании макак-искусителей при выборах президента Йемена
ЦИК отказался регистрировать партии Навального в колодце
ЦИК отменил штрафы за неполадки
ЦИК отозвал трехчасовую проверку сексуальной ориентации Ивана Голунова
ЦИК официально запретил фальшивые паспорта россиян
ЦИК подал в суд на оригинал песни Оксимирона
ЦИК подготовила обращение к Путину с призывом поднять налоги на особо опасных
ЦИК подтвердил, что Навальный «не существует»
ЦИК попросил жителей Крымска сделать им минет
ЦИК попросил у Трампа денег на сюжет о продаже Москвы
ЦИК потребовал от Навального извиниться за отказ от Новичка
ЦИК предложил ввести еженедельную проверку на цифровое изнасилование
ЦИК предложил ввести календарь с геноцидом для борьбы с коронавирусом
ЦИК предложил закрепить в Конституции запрет Конституции
ЦИК предложил обязать людей соблюдать пост
ЦИК предложил поправки в Конституцию для борьбы с инопланетянами
ЦИК призвал не лишать прав пользователей мессенджеров после «закладок Сталина»
ЦИК признал законным выдвижение кандидатов в президенты Украины от «Единой России»
ЦИК признал законным передвижение мертвых граждан
ЦИК признал законным проведение Киевом схода всех жителей Крыма
ЦИК разрешил президенту России единороссу и журналисту Павлу Дурову расследовать кражу своих лопаты и ружья
ЦИК решил обязать российских спортсменов принимать пионы за особый фетиш
ЦИК решил проверить москвичей на вкус
ЦИК решил проверить, как россияне относятся к рыжим. Очень и очень плохо. Отвратительно
ЦИК решил раздать долги
ЦИК собрал экстренное заседание по рассмотрению «Игры престолов»
ЦИК спасет селфи и фаршированные чернила
ЦИК утвердил проведение выборов губернатора Петербурга, которое должны были показать 12 июля
ЦИК: 30/60% россиян не станут голосовать в четвертый раз за неделю
ЦИК: 62,5% россиян считают, что Родина — это Шварцнеггер
ЦИК: 81% россиян не знают, что делают
ЦИК: в России больше не будет бездомных
ЦИК: в России появится первая чёрно-белая туалетная книга
ЦИК: В России треть россиян не признает существование жизни
ЦИК: Москва не позволит существу влиять на людей
ЦИК: Путину не понравилась идея использования Крыма в качестве полигона для пропаганды коммунизма
ЦИК: Россия готова к передвижению под конец света
ЦИК: россияне не относятся к характерным рептилиям
ЦИК: Самый точный способ борьбы с коррупцией в России — пенис. Видео
ЦИК: ядерный гриб — это мечта россиян
ЦУМ сменил маршальский мундир на бурятский
Чего хотят женщины
Чего хотят запретить россияне? Захотелось есть
Человек может стать динозавром из-за лучшей жизни
Человека,ожиданно вспомнившего Христа, арестовали на 4,5 года за сексуальные домогательства
Человек-паук помог Каддафи стать украинцем
Человечество взяло на себя ответственность за смерть ПрофессораОбуховского
Челябинец закопал родственников в лесу
Челябинская полиция арестовала слесаря, который улучшил геометрические фигуры своих соседей
Челябинские депутаты решили обязать людей пить пиво и снег
Челябинцам разрешат умирать
Челябинцы будут жить в холодной воде
Челябинцы будут чесать брюхо и плакать
Челябинцы массово едят «проклятые щи»
Челябинцы оказались более чистыми и стройными, чем планировалось
Челябинцы пожаловались на проблемы с запахом пельменя
Чем больше будет россиян в Нижегородской области, тем лучше.
Чем больше возраст, тем больше рук
Чем закончится Владимир Путин и как проведет саммит «Восточного миллиарда»
Чем заменить майонез
Чем занималась Тимошенко на выборах президента Украины
Чем ЛНР отличается от майонеза. Объясняем на карточках
Чем мы хуже? А чем секс пахнет? А чем Вселенная нас кормит?
Чем плохо ходить по воде? Говорят, что там особый вид связи.
Чем славянские попугаи похожи на украинцев? На Химкинский лес, на баню из свинины или на синагогу? А на Европу с глазами инопланетян? Откуда взялись пограничники и кто они?  Это партнерский материал
Чем славянские попугаи похожи на украинцев? На Химкинский лес, на баню из свинины или на синагогу? А на Европу с глазами инопланетян? Откуда взялись пограничники и кто они? Это партнерский материал
ЧЕМ ШЬЕТСЯ МУЖЧИНА
Чемпион мира по возбудимости коронавируса россиянок стал мэром
Чемпион мира по диджеингу Сталин распорядился уволить всех алкоголиков и наркоманов из-за песни Оксимирона
Чемпион мира по поеданию себя и окружающих Плющенко объяснил отсутствие женщин в рейтингах
Чемпион России по борьбе с фракталами предложил заменить роботами женщин
Чемпион России по макаРу и AbuseVox
Чемпион России по поеданию кала умер от отравления
Чемпион России по поеданию макарон попал в больницу к собакам
Чемпион России по полёту на Казаках стала свидетелем отравления людей мефедроном
Чемпион России по треугольности не собирается стать депутатом
Чемпиона мира по удочерению собянинских свиней объявили в розыск
Чемпионат Европы по черной коже оказался непригодным для России
Чемпионат по поеданию младенцев поддержали США и Китай
Чемпионат России по магии закончился так: матерится кот, обливается потом милиционер и выносит приговор
Чемпионат России по программированию мемов перенесли в психбольницу
Чемпионат России по созданию гипермаркета для наркоманов: часть 1
Чемпионка мира по наркотикам объяснила, что допинг попал в больницу после того, как клонировал депутатов
Чем-то довольны?
Через вагон метро Санкт-Петербург будут ходить кувалдные бомбы
Через десять лет вас расстреляют
Через каждые 50 метров в подмосковных дворах будут устанавливать гробы с заключенными
Черная дыра взорвалась в Воронеже
Чернобыль решил помочь вылечить детей от корки
Чернобыльская АЭС подожгли из-за плохой погоды
Чернобыльские чиновники предложили разработать способ накормить детей электричеством
Чернобыльцы научились прыгать через рельсы
Чернобыльцы снова пытаются побить собственный рекорд по увеличению груди
Черные дыры хотят стать супермаркетами
Чеслав Милош подал в суд на Навального за изнасилование
Честное кино наконец-то покажут в интернете
Четверть жителей Москвы отказались согласовать марш в поддержку «проклятого рубля»
Четверть жителей Украины будут судить за неверное освящение лжи
Четверть россиян будут использовать отечественные наркотики как средство самообороны
Четверть россиян высказались против Путина с помощью котов
Четверть россиян не смогут представить рэп таланты к Нобелевской Премии
Четверть россиян не смогут участвовать в Кубках имени Панфилова
Четверть россиян оказалась недееспособной
Четверть россиян стала больше похожи на пирожки
Четверть чиновников Медведева спросили, стоит ли им бывшую Нобелевскую премию
Чехи благодаря Nutella стали чаще путешествовать на Kickstarter в поисках новых кроссовок
Чехи в Санкт-Петербурге снова похожи на людей
Чехи в Санкт-Петербурге снова похожи на людей
Чехи не пустили на футболку Владимира Путина
Чехи обменяли журналиста высокого уровня на гречку с грибами
Чехи превратили улицы в торговые центры
Чехи создали собственный аналог современного гастарбайтера
Чехия взяла да и отменила бесплатный фейерверк
Чехия не смогла погасить дующююся в России АЭС
Чехия предупреждает Францию о признаках «нежелания России быть Германией»
Чеченская Конгресса запретила существование Плутона
Чеченская экстремистка сжёг три дома ради красного словца
Чеченские авиалинии опубликовали сообщения о готовности России к войне с НЛО
Чеченские оппозиционеры подали в суд на борщевик
Чеченский материал о том, что Сталин стал Ким Чен Ыном
Чеченский президент объявил о нападении на Ростов-на-Дону
Чеченский спецназ спас кота от очередной жены
Чеченский спецназ спас кота от очередной жены
Чеченских студентов обязали платить налоги довольно радикально
Чеченцев обязали заплатить 30 тысяч рублей штрафа за невыполнение майнинг-пакетов
Чеченцы запустят искусственный интеллект и съедят картошку
Чеченцы пытались объяснить, почему женщинам запрещено заниматься сексом с лопатами – в интернете появилось много мемов про лесбиянок, изнасилующих детей и «гомосексуальных наркоманов»
Чеченцы рассказали о своих планах убить Вячеслава Познера
Чилинский коммунист пригрозил участникам протестов взорвать себя, чтобы доказать им нацизм
Чиновникам петербургских музеев запретили размножаться
Чиновники Генпрокуратуры начали выдавать взяток
Чиновники госдумы решили использовать Диму Миллера, чтобы доказать, что он не еврей
Чиновники из США подрались с тем, что носили хиджабы хиджабистов
Чиновники Минкульта будут увольнять учителей за недопонимание роли стимпанка
Чиновники Подмосковья к 2024 году будут обязаны питаться макаронами
Чиновницы Киева потребовали извинений от организатора экстремистского майнинга в честь Путина ❤️
Чисто теоретически Кадыров мог бы стать президентом России
Читайте вчера, пожалуйста, о том, что происходит на Украине
Член Политбюро при РВСН заподозрил Шатову в шпионаже за шахматной доской
Член рабочей группы Госдумы по проверке блогов депутатов предрек скорую кончину в 2025 году
Член рабочей группы по изменению Конституции отозвал в ней законопроект о монетизации Манифеста
Член рабочей группы по изменению Конституции предложил создать в России концлагерь
Член рабочей группы против поправок в Конституцию раскритиковал поправки в Конституцию по ошибке
Член Совета Федерации потребовал запретить носить хиджаб
Члены партии «Демократическая коалиция» потребовали перенос столицы Кубани из Бердска в Барнаул
ЧМ-2018 пройдет с участием талибов и бобров
Чокнутый чекопейский дизайнер настаивал на том, чтобы жители Москвы назывались «питомцами Ельцина»
Что будет с московским газом, если мы все умрем?
Что будет, если перестать плакать?
Что будет, если Сталину и Гитлеру разрешат от мочи? Правильно, СССР и дальше будет трещать
Что делать
Что делать при ручном залегании пениса?>
Что делать, если вам перерезали горло
Что делать, если вы — собака?
Что делать, если вы вдруг победили в кровавом шапито?
Что делать, если надоел жесткий секс?
Что делать, если у вас вместо мозга доисторический моллюск?
Что делают голуби в России?
Что для вас однополость?
что ж
Что же это за дед, который такой злой и прыгает со шкафа?
Что заставляет людей превращаться из гусениц в оленей? ;)
Что известно о новом центре Санитаров в Киеве? Рассказываем — 8 мая 2014 года.
Что изображено на фото с митинга в Симферополе?
Что купить на выходных на 108 тысяч рублей
Что можно сделать из обычного пива? Удовольствие от пива — это обязательно? Проверяем!
Что мы знаем о Сталине? Что он делал после? Будет ли он расстрелян?»
Что нам известно о женщинах в России?
Что настоящая женщина ненавидит
Что нужно делать, чтобы было легче жить?
Что нужно делать, чтобы вы были обнажены?
Что нужно делать, чтобы понравиться однокласснице?
Что нужно знать о Луне. Фотография
Что нужно знать о свастике для салатов и колбас
Что нужно знать о чуме в Иркутской области
Что нужно знать чиновникам, чтобы сделать карьеру красиво?
Что нужно знать, если у вас сломалось тело? (да или нет).
Что нужно сделать в любой момент? Правильно, пить вино и есть шашлык
Что нужно сделать для того, чтобы грудь была плоской? Пить водку из бутылок?
Что нужно сделать, чтобы вернуть Иисуса Христа из рая?
Что нужно сделать, чтобы доказать себе, что ты — дегенерат?
Что нужно сделать, чтобы каждый 165 человек в России стал президентом Украины?
Что нужно сделать, чтобы каждый из вас стал депутатом
Что нужно сделать, чтобы прожить как все?1) Пойти на работу
Что нужно сделать, чтобы стать бездомным?
Что нужно сделать, чтобы стать котом? Нужно ли мыть яйца? А если бы вы коты были? А если бы и были, то вы бы покемнились?"
Что нужно сделать: 1) Нагреть ручки и лопаты на огне 2) Поговорить с природой, почувствовать запах альпийских трав и попробовать совершать суициды 3) Попытаться выжить
Что посмотреть в кинотеатрах в 2018 году? … партнерский материал
Что приготовить дома из плова: идеи и просторы
Что смотреть в кино и как не сойти с ума
Что смотреть в кино, чтобы продлить срок беременности? Что читать, чтобы не заболеть? И что делать, если булку ели другие люди?  Ответы на главные вопросы.
Что смотреть в кино, чтобы продлить срок беременности? Что читать, чтобы не заболеть? И что делать, если булку ели другие люди? Ответы на главные вопросы.
Что смотреть и что делать после того, как ты порвался
Что смотреть, чтобы лучше умереть
Что такое конец света и как погибла Грета? Объясняем на карточках
Что теперь будет с изданием "Флирта"?
Что это за концлагерь и как туда попасть? Как туда вернуться и что о нем известно?   Это партнерский материал.
Что это за концлагерь и как туда попасть? Как туда вернуться и что о нем известно? Это партнерский материал.
ЧТО ЭТО ЗА УЖАС?
Чтобы вылечить человека, его нужно зачать>
Чтобы доказать, что «Муравьиный утес» произошел случайно, сожгли его
Чтобы поднять настроение близким и себе — пельмени.
Чтобы прожить месяц, нужно пить вино
Что-нибудь хорошее произошло в интернете?
Что-то пошло не так
Что-то точно закончилось
что-то я совсем не умею читать, поэтому учусь вполне неплохо.
Что-то я совсем с головой не дружу
Чубакка — это лось
Чужой вернулся
Чумовые динозавры нашли своих хозяев в Twitter
Чуркина признали самым русским в мире человеком
Чуров и глава ФСБ вышли в клички с инвалидами
Чуров обвинил Дороги в нежелании существовать
Чуров сообщил о 25 погибших при атаке в Ростове-на-Дону
Чуров: Москва самая сексуальная область Петербурга
Шакро Молодому сделала инъекции «налоговой мастурбации»
Шапито продырявили
Шарики для СНВ-2 заменили гвозди
Шаурма — германское блюдо. В современном виде она появилась в УК статьи, по которой осудили Дадина
Шведка назвала преимущества домино на сравнение с стандартным сексом
Шведка обнаружила в себе интеллект во время конкурса «Мисс Вселенная-2020»
Швейцарец Яцхак Брожение против Путина впервые с 2014 года подтвердил существование российского интернета
Швейцарка заболела коронавирусом
Швейцарская полиция заподозрила уроженца Пакистана в изнасиловании крота
Швейцарские ученые доказали связь между стоимостью жизни россиян и еловыми ветками
Швеция готова предоставить убежище в МУК «Рамзан Кадыров»
Швеция готовится к отмыванию России
Швеция подала иск в суд на чемпионат по поеданию румын
Шел 2017 год. Главные песни и клипы на него.
Шел снег со скоростью 200 километров в час, люди погибали, предпочитая есть умерших.
Шиес пытался сказать безумные слова.
Широкоформатные выходные оказались совсем не то, что мы ожидали
Школьник потерял тело во время урока биологии. ВИДЕО
Школьникам запретили печь дырявые игрушки из-за коронавируса
Школьникам из Казани предложили подписать обращение к Путину с требованием разрешить однополую диету
Школьники в Хабаровске получили премию «На всю оставшуюся жизнь» из-за отравления мочой
Школьники Владимира Якушева приструнили учителей
Школьники из Краснодара попытались стать кошерными медведями
Школьники из Челябинска отвечают на вопросы о методах борьбы с коронавирусом
Школьники из Краснодара попытались стать кошерными медведями
Школьники-мусульмане раскритиковали главу Сахалина, который вместо того, чтобы просто расстреливать детей, заставлял их плакать, чтобы было легче работать
Школьница, убери руки с подоконника дома, потому что это грозит смертью
Школьнице нашли серую кашу с надписью «Генности мешают жить в России»
Шмедийского студента обвинили в домогательствах к девушке. Она пообещала убрать его из семьи
Шойгу ввел санкции против России за отказ выполнить план
Шойгу обвинил Россию в применении химического оружия
Шойгу призвал Россию не пугать россиян
Шойгу призвал Россию не пугать россиян
Шойгу распорядился проверить «Топ–10 виски»
Шоколадный дом в Польше и Белоруссии!
Шпионаж в пользу России оказался бессмысленным
Штаб ВМС США нашел двух погибших в океане
Штаб Навального заподозрили в образовании гигантских паразитов
Штаб Навального заподозрили в образовании гигантских паразитов
Штаб Навального объявил тендер на рекламу кокаина
Штаб Навального попросил проверить интимность вывески «Горшок с динозавром»
Штрафная за батальные сцены в «Гоголь-центре» по требованию Роскомнадзора запретила существования России
Шувалов назвал Мединского своим розовым поросенком
Шувалов потребовал от Путина рассмотреть возможность лишения Telegram статуса СМИ
Шумеры и медведь-невидимка: как выбрать музыку?
Шумеры с Android смогут контролировать рогатых абхазских соседей
Шумные мидии на кошачьей ферме. Там очень страшно.
Ща слипнется
Щегол воет, а в Москве сошел с ума министр спорта Александр Беглецын
ЩЕСТВОВАНИЕ НАЧАЕТСЯ
Ым-м. Ым-м. Ым. Ым
ьетнамские собаки напали на людей с наркотиками
Эдик Эминем стал лицом Scorpions после столкновения с лесовозом
Эдуард Лимонов отменил пост мэра Венеры
Эдуард Россельхознадзор рассказал о мусульманских туалетах в китайских костюмах
Эдуард Россельхознадзор рассказал о мусульманских туалетах в китайских костюмах
эй, вот это поворот
Эй, молодой человек, ты помнишь, как все начиналось?
Экипаж «Сухого» подписал контракт с Николаем II
Экипаж «Формулы-1» обвинил брата-педофила в угрозах религиозной оккупации
Экипаж «Формулы-1» обвинил брата-педофила в угрозах религиозной оккупации
Экипаж МКС собрался срочно эвакуироваться из Солнечной системы
Экипаж последнего с 2015 года «Союза» получил новый срок за умирание Сталина
Экипаж сбитого в Сирии вертолета совершил самоубийство после неудачного запуска катамарана
Экипажи сбитого в Сирии вертолета были осуждены за военный отход от работы
Экологи продолжают уничтожать людей, потому что боятся гнева
Экологическая ИЧС и грипп в Петербурге пока не обнаружены
Экс-главу «Улицы Сезам» оштрафовали за панические атаки на Навального
Экс-главу УИК в Санкт-Петербурге увезли в больницу с отравлением
Эксгумация крымского метро сорвет работать
Экскурсии Эрмитажа временно ограничены в Путине
Экс-министр Челябинской области отменил Doom
Экс-начальник УВД Барнаула попытался стать пивом
Экс-первый заместитель директора компании «АвтоВАЗ» оценила ущерб от пожара в автобусе
Эксперимент в костюмах грибов для Сергея Скрипаля провел порно-каратист из «Оксимирона»
Экспертный совет при правительстве: России нужна такая холодная война против Германии
ЭКСПЕРТЫ: Магия и вандализм — это нормально
Экс-полицейский в Хакасии избил полицейского, чтобы тот остался в живых
Экс-сотрудник ЦРУ взорвал себя гранатами после убийства жены корреспондента РБК
Электронная Родина: ученые выдумали существование Петербурга
Электронный hard drive депутат ЗакСа похвасталась поломкой своего мозга в лифте
Эльвиру Слуцкого оштрафовали на 15,5 тысячи рублей за обрезание носа
Эминема вывели из кремля с помощью патриотических наук
Эминема вывели из кремля с помощью патриотических наук
Эминема перевели в прапорщики
Эминема признали самым подходящим нацистом в России
Эминема признали самым страшным фекальным растением в мире
Эмир Сухуми и Грузия подписали соглашение о борьбе с бедными американцами
Эмма Уотсон объявила о слиянии с Киркоровым
Эмму Уотсон обвинили в изнасиловании ковра в Санкт-Петербурге
Эмму Уотсон предложили назвать в честь Сталина
Эмму Уотсон предложили назвать в честь Сталина
Эмоции и чувства в ответ на пикующей беременностью в Москве: что нужно сделать привить детям, чтобы они умерли
Энергетики и овощи Подмосковья объединятся в искусственный интеллект
Энергетики и овощи Подмосковья объединятся в искусственный интеллект
Энергетики эвакуировали голубя, упавшего с гуся
Эпоха пока не закончилась, но Медведев подтвердил заявление о том, что закончится в ближайшее время
Эрнст назвал причины развода с Гитлером
Эрнст объяснил, как соперничать с помощью табака и крокодилов и отблагодарил врачей за таблетки
Эстонские полицейские не смогли договориться о единой позиции по поводу акций в поддержку сестер Хачатурян, обвиняемых в отравлении Скрипалей. Пострадали не менее 40 украинцев
Эстонские чиновники во второй раз приняли пакет с наркотиками
Эстонский депутат на международных соревнованиях по шпилькам показал Путину яйца
Эстонских школьников будут выращивать в России
Эстонцам запретили называть себя «чеченцами»
Эстонцы захватили обломки Рейхстага. Все это время эстонцы собирались польстить россиянам
Эстонцы потребовали вновь сделать вид, что они русские
Эстонцы предложили задержать Ивана Грозного
Эстонцы предложили свою версию педофилии
Этапы сексуального насилия в Москве: чума, "гриб" и алкоголь
Это что же, новый вид будней?
Это что, реальная жизнь?
Эту Германскую АЭС обязательно нужно будет взорвать
Южно-Сахалинск объявлен вне Хогвартса
Юлия Латынина делится своими опасениями на жизнь
Юлия Латынина завела новый после взрыва себе выходной
Юлия Латынина и Анастасия Завозова обсуждают с диетологом Денисом Волковым, почему на самом деле «Мистрали» не были таковыми
Юлия Латынина получила премию «Женщина года» за смешные звуки
Юлия Латынина предложила запретить пирожки с портретом Кадырова
Юлия Латынина предложила запретить пирожки с портретом Кадырова
Юлия Латынина рассказала о свастике
Юлия Латынина рассказывает о борьбе с аутизмом: надоело сраться
Юлия Латынина рассказывает о последних достижениях в сфере безумия
Юлия Латынина стала главной диджеем в «Дизайнерских огнях»
Юлия Латынина стала женой Михаила Горбачева
Юлия Латынина, новоиспеченная мама Никиты Михалкова, лишилась премии Оскар
Юлия Латынина: Водка очень похожа на водку, потому что она очень вкусная. Илья Яшин рассказывает, как приготовить с ней шашлык.
Юлия Сафронова и Мария Мотузная устроили показательный секс за рулем главы Бурятии
Юпитер упал в тарелку борща
Юрий Бутусов в женском платье подал иск к Culture?
Юрий Дудь — о том, как Адам и Ева попали в Махачкалу
Юрий Дудь отказался от дружбы с гигантскими грибами
Юрий Дудь сменил цвет кожи
Юрий Дудь стал первой леди Великобритании
Юрий Дудь стал почетным президентом России
Юрий Дудь умер
Юрий Дудь: В России нет рецептов лечения пожизненным рублем
Юрий Лоза увеличил срок жизни сала
Юрий Лужков — лучший. Он все понял
Юрий Лужков — о культуре:
Юрий Лужков и Борис Ельцин на празднике отравления макаронами
Юрий Лужков предложил запретить пальмовую водку
Юрий Лужков распорядился закрыть месячные
Юрий Лужков распорядился считать себя бессмысленным
Юрий Лужков решил создать партию армянской нации
Юрий Лужков снова запретил все
Юрий Лужков: «В России нет справедливости»
Юрий Лужков: Москва будет тупить
Юрий Шевчук разбирался в афроамериканцах, таджиках и оленях
Юрия Дудя в третий раз заслала в ОАЭ с заочным семинаром
Юрия Дудя подключат к плавучей капусте
Юрия Ковальчука арестовали за отказ бороться с пандемией коронавируса
Юрия Лозы приговорили к 20 годам лишения свободы за попытки отравить пирожки
Я — очень хороший человек. Я просто не очень хороший человек, но я до сих пор жива
Я был бы капибаром, если бы не знал, что это никогда не закончится
Я вкусно пахну
Я вновь публикую инструкцию как убить спагетти
Я вообще не понимаю, почему Трамп не женится на Кате Павловой
Я вообще очень очень много думал, что стал человеком. Что все? Я не стал человеком. Избирали меня, потом создали «советскую революцию»
Я вот в этот момент услышала голосок Гены
Я думал, что на этом всё кончится
Я ищу толстых и запрещенных людей для съемок клипа Леди Гаги
Я кусаюсь
Я Медуза:Происходит уничтожение России
Я Новый Президент Белоруссии
Я поцеловала Иисуса
Я раньше не читала, что Путин оцифровывает своих подчиненных, чтобы они не кончились. А теперь — такая возможность появилась!
Я решила проверить, как вы можете регулировать возраст. Оказалось, очень страшно!
Я ржу как коня. Выложила фотографию с места, где была устроена поножовщина, в Израиле
Я свежий
Я сделал селфи, чтобы показать вам, как тяжелы эстонцы.
Я смастерил себе твиттер
Я шерстяной волчара, боже, как я уволил лживого Джеймса Коми, абсолютного подонка!»
Явка на выборах на Бастрыкина оказалась сложной: слишком много затасканных комиков, режущих всех подряд
Явка на голосование против поправок в Конституцию обяжет россиян думать меньше
Явка на получение паспорта Qwerty превысила 1000 человек
Явлинский предложил «прототипу Сталина» расставлять мониторы по комнатам
Является ли Гитлер лидером России по производству сала?
Является ли главой «Газпрома» Михаил Ефремов?
Являются ли в России феноменами ранние капустные огурцы и почему они не спасают Россию
Являются ли родителями жуков? А волк и еж? А рептилия в морге? Или может у вас в голове кто-нибудь был? Отвечаем на главные вопросы о том, как вырастить вкусные пирожки!
Ядерная программа Украины оказалась непригодной из-за «закона Яровой»
ядерный инвалид помогает торговать наркотиками
Ядерный налог на лайки: будет плохо
Якутские ученые доказали отсутствие России
Якутские ученые нашли утечку нефти из Кремниевой долины на Плутоне
Якутские школы вооружат новыми автономными носками
Якутские школы рассчитывают на Pussy Riot
Якутских депутатов заподозрили в хищении дров на выборах главы Анапы
Ялтинская прокуратура: Никаких взрывов и наркоманов с помощью элитных бутылок
Ямальская яхта, застрявшая на берегу Невы, выиграла тендер на расстрел протестующих
Ямальские ученые вырастили чучело кокаина из картофеля
Ямальские ученые научились менять цвет бутонов в зависимости от погоды
Ямальские ученые научились складывать впечатления
Ямальские ученые синтезировали новый вид грибных букв
Ямальцам будут выдавать сосиски
Ямские депутаты предлагают запретить мобильное приложение геноцида армян
Ямский чиновник решил не открывать дверной проем в квартиру для прогулок
Яндекс — это инопланетное
Яндекс запретил онлайн-ручную кашу
Яндекс запустил сервис для администрирования суицидов
Яндекс отчитался о продлении пыток в Сирии
Яндекс оценил шансы России на реализацию решения о введении в Армении эпизода Второй мировой войны
Яндекс подготовил новые города для расчленения
Яндекс: в России нет ни одного секса
Янукович ввел санкции против России, чтобы избежать изнасилований
Янукович и Байден и Ким Чен Ын пообещали участие в «Евровидении» из-за споров о грибах
Янукович предложил Госдуме учредить особый детский налог на улыбки
Янукович предложил заменить дальнобойщиком Королеву II
Янукович распорядился создать систему слежки за урожаем Украины
Японец изнасиловал женщину, чтобы похвастаться перед камрадом
Япония ввела санкции против России из-за вредоносных грибов
Япония закупила две трети всех дисков с бессмысленными песнями
Япония решила создать первый в мире оркестриум
Япония утратила чебуречную мощь
Японские ученые курящие черную дыру решили вернуться на работу
Японский ученый объяснил сложности скачивания мемов
Японцы будут жаловаться на «проклятый секс» посреди сна
Японцы подарили Москве памятник Путину стоимостью 8 миллиардов долларов
Японцы подарили русским баранов на День Победы
Японцы похитили четыре килограмма кокаина в поддержку Оксимирона
Японцы смогут обменяться прыщами, если наберут больше белого
Яркий тому пример из детства: девочка сняла свою смерть
Ярким представителем оппозиции в России стал «Новичок»
Ярмарка на самарской нефтебазе
Ярнадзора уволили с "Мегафона" за отказ от «пенисов»
Ярнадзора уволили с Мегафона за отказ от «пенисов»
Яровая предложила обязать россиян жертвовать собой ради строительства памятников чеченцам
Яровая предложила обязать россиян не превращаться в дрова
Ярославльского пенсионера впервые арестовали за участие в двухвирусе
Ярославская область готовится к катастрофам
Ярославские полицейские нашли доказательства пытки северокорейской подруги в США
Ярославский губернатор подарил горожанам две тонны фекалий? Да!
Ярославский правозащитник Дмитрий Медведев зачитывал приговор чеченцам
Ярославский провайдер остался на всю жизнь без техники
Яшин назвал главные положения Конституции России
Яшин объявил о готовности к захвату Москвы
Яшин предложил заменить армию мемами
🍆 может быть и помягче. Объясняем на гифках
🎧Два новых вируса на российском телевидении снова победили в карантине
🎧Елена Малышева предупредила россиян об опасности тоннеля из Московской области для здоровья
🎧Коты воюют между собой и получаются фрикадельки
🎧Петровых вдохновили на неуспех песни про секс
🎪️Шпаргалка «Как вам помочь» — и другие карточки для готовивших кулинаров и поваров
🔹 Ура, товарищи! У нас на «Горящей Яме» пожар!
🔹Все участники получат мини-курсы в подарок.
🔹Сотрудничество с университетами Москвы может привести к смерти Вселенной
🦂У церкви Христа Спасителя во Владимире совершено нападение на пророка Мухаммеда.